因為經濟貿易交流語言地方文化融合
我幫手客串啦
我跟百色人說話都只可以用北方話交流
要執紙皮謀生？
難怪而家咁少人生嘅似漢人
對不起。讀嘅不好。
相容碼唔好用
我以前有啲嘢都係受佢啟發。
快出嚟管管
真係好有現場感
應該揾種呼吸疾病黎寫
你打好個問題話我聽啊
我表達唔好
廣州話冇咩
去估鄭智對經濟嘅影響
民間多採用快趣規則
成日都掉線
請問王小姐嘅第一語言係乜嘢？
佢會嘅，咁你哋自由傾，我閃先。
本屌從去年就開始挖過
可惜唔係粵拼
呢段時比較忙，冇乜點錄音
所以，唔係講玩
將你嗰句話翻譯成中文嘅話。
穀歌粵語輸入法？
白化病有啲咩病症？
兆銘大頭蝦呀
非洲黑鬼大多數係廢青
我總有一天唔可以幫佢補充
呢個厄本來就有災嘅意思
你叫我下載嘅
水運會一係海洋公園，一係豪宅巨型泳池
所以做任何一個方向嘅翻譯最終嘅結果都係 雙向嘅
阻幕後大鱷發達。
我哋嘅群用邊個頭像好呢？
而家都冇粵語嘅聽書讀軟件
為咗生活冇辦法啦
冇切換英文狀態
好嘅，不客氣
跟風跟得好犀利
我之前衹係懶得換。
況且係佢哋眼中，粵語係僅次於 捞話 嘅重要語言
有啲來到之後，就會完全改用正體字㗎嘛
如果！亮係北字。噉，月光就同北文月亮等同
即時設置。
粵拼其實冇倉頡易打字
呢個係控制簡繁轉換嘅開關，好像控制唔到我發嘅噉就個模式
我宿舍對聯用咗個詞
佢好似都好唔得閒，如果有人幫佢手就最好咗
啲子彈叫乜名？
喺網站上可以做呢啲教程
好靜咖啦喎呢兩日，唔好啦呱。
歡迎過來放鬆心情
用騰訊嘅軟體管家卸載嘅
順序應該係有需求
仲要提供乜嘢資料？
應該係智能機數據冇換過
間中都要恥笑下娛樂下嘅。
呢個學校名咩？
噉，你想表達乜嘢
分明係毀粵
好耐冇去嗰個網站嗲
粵語拼音標注
佢話冇人教粵拼
文明從自控開始
佢個名係噉叫
舐犢情深系成語，固定用法，系愛嘅意思。舓應為正確用字
兼夾你都講啱，崇顏時代，埋冇好多叻仔。
兆銘，拼音輸入法有大概嘅推出時間？
啲男人分分鐘被女強姦啊
北方話肯定要學，粵語肯定要保護。就噉樣。
死心啦，全知奸㗎
聽字係借音
都係默認嘅北方話反查
平時都冇乜人揾我，所以都冇喺嗰個群留意咁多啊
我所有群都遮罩
有時網路就係一個，個人感受宣洩嘅地方
啓明先生，浙江人都，文言文者，唔明白乎。
我相信，佢哋會有比較好嘅答覆。
手提電話用戶好需要九宮格㗎
床前明月嘅光
其実語言嘅詞彙係會相互影響嘅
橫看掂看？
而家都未恢復香港嘅簽注
你哋仲高人工過我哋
好，睇江南！
可唔可以去除捞拼先
圖片邊個位置對比？
粵拼係陰平，陰上，陰去，陽平，陽上，陽去
此等俗寫不成體統
遲幾個月就唔得閒做嘞
而且又鐘意意思毋相同嘅字立亂通假
都係冇進行任務
佢經常喺我個群發文
等我又試下先
我估新嘅可能會冇。
以前睇你用過
高雅嘅要有、市井嘅亦要有
請問需不需要呢兩種情況嘅相片呢？
畀我進去啊
係咪只要替換原本嘅檔案就得啦？
見到。我聽日就上載兩位嘅安裝檔
粵人粵族粵語版加入本群
就係呢個粵英混合語音辨識
方案唔會有問題
唔明係正常嘅因為你哋都冇學過
我講點，呢個，好像確實有些地方唔用
出緊太陽，同時落緊雨。  呢種現象叫白撞雨。
讓非母語使用者嘅人來做某種語言嘅繙譯，噉樣顯然係錯配。
搜狗係最牛逼嘅輸入法
既然你話傾偈咁難寫噉你寫出嚟畀我哋參考一下啊嘛
落格輸入法不錯
遲啲睇下可唔可以放入去
冇留言信箱嗰啲人呢？
按如此規律：
廣西佬咪叫白話囉
乜嘢字都可以 你懂寫則直接打
喺咪改依個？
我呢冇好友排名嘅
佛山文化導向型城市—大波士撤回咗一則訊息
你好有粵心
佢哋都唔使用 叫入來都無用嘅
傾沙田柚如何成為一個整蠱人嘅武器
其實你先系真正嘅反膠達人
唔係用字典啊？
噉就得啦！只要唔係翹埋手等死就得啦
由起初至怕死，到家下冇所謂。
都係上海人有創意 用西部資料
食品同百貨都有
手機電腦淨係得粵拼同倉頡
而家唔使講需要英文嘅問題
今次呢個項目同推廣拼音非常有關
其實橫掂都6點，你屋企啲人畀嘈醒都係時候啦
係啊，外國人都需要嘅
特殊字母 好似唔見有人反饋
又打唔通嘅？
↑本地道路嘅漢文譯名十分貼合中文發音
使唔使建議用戶卸載重裝？
原來有噉樣嘅諗法
我睇唔慣而已
@居士 喺德國要注意安全，諗辦法以後去奧地利
頭先聽商台
大細歐之分
你應該出門轉左，再坐飛機，搭船去學即將滅絕嘅語言
走晒佢就食花生冇你咁好氣。
嚟做咩要改來
佢同劉澤明政見不合所以拉黑咗佢
睇可以傳漢字讀音冇
原來係噉樣
我哋完全係對等嘅。
班愛蟈奴信到十足十
應該都不外乎耶魯、教院之類啦
網絡侵蝕粵語得太厲害
人聲喇叭聲又無
年華不復相逢時。
關於字體嘅問題近期我將會同研究院同事討論
雷公，卽係住雷州啦
如果你有嘅話，唔該發一發畀我呀。
有顏值，有記憶體，大電量，竟然咁低價，唔係不可能！
以前香港嗰啲電影同埋電視劇都係粵語字幕
第一題答案係咩？
不過而家主要係佢哋冇粵語輸入法
所以支持粵語係出於對中文嘅欣賞同愛護。
但正宗廣府
最好將你嘅想法寫成文檔
乜，咩，哈哈，你哋創字本多
要靠我哋用戶群足夠，先至有市場
字典唔限都冇幾多啦
我真係唔話得
反正我係沖熱水嘅
如果某國真係有實力，搞到紅色無國界，我就真係佩服佢
吓？唔係你哋發功嘅咩？
你係說新聞？呢兩個新聞，係翻牆看嘅。。。。。
。。。。。。。。。。。我看唔識
兩位可以合作
回歸之後，香港社會又有咩變化？
下面嗰個係紅菜頭
邊個識修圖？
最近多咗好多人下載輸入法
照噉講衹要邊旁部首啱 隨便錔錔都可？
另外起既群
好噠好噠！
都話我學歷低到咩咁咯
腦大生草嗰種
全部都係拼音啊
暫時係噉，有變動我會同你講
簡體字有簡體嘅好處
有返啲自己嘅美感。
起碼妳仲記得，即係話係精神上我哋係有喺埋一齊嘅
女:來我家，我下麵畀你吃！
全用簡體字係肯定唔啱嘅
羅定話以前被劃入勾漏
陪我小弟玩下
同埋點關咗個粵拼佢？
嗰養狗找乜嘢藉口好呢
因為當時未知道有小狼毫呢樣嘢。
對粵語嘅可持續發展並無太大益處
你唔識還玩電腦
還真唔知點搞嘅
你嘅中國電信唔掂噃
衹袛二字知道佢同衫有關就得，唔需多記，除非訓古
我話系電腦
/托臉聽起來似北方話，實則不然
之前未曾聽過
應該係噉啦
我仲以爲你哋喺大陸
正常打字用雙手
打老虎好難理解
所以用新興話一啲都唔過分
但我都唔知係邊個字
現實人人都知，唔使一味強調
無咩事我就閉群先啦
你一係揾下你大陸啲親戚
全知先生揾食能力咁強，
北方人整嘅
貿易戰談判
我輸入端午節自動跟上安康，再畀我講安康都卸載
理得佢，你估佢自己有做任何野咩
粵語拼音聲調符號而家輸入法未打得出，只可以複製
佢哋好多都係懶到要煮到埋嚟先食嗰啲人嚟㗎
因為之前畀人移除
我看唔識，你哋說乜嘢
好少，見到“乜嘢”
佛山仔，嚟我哋群。
會唔會因爲北文冇類似嘅講法導致呢個講法衰落呢
嘥嘥我哋啲時間
都係一個唔錯嘅傾偈方式
記得好似可以打到一半可以一鍵轉中英文
@藍天 你講得啱，我而家做緊嘅事就係要打破呢樣嘢
唔知大家用啲咩呢。
講個神雕俠侶古仔
只不過人家會讀嘅時候自動轉化為口語
頂嘴嘅頂變聲
打咗個突加入本群。
你可以打英文
我後悔點解唔早啲移民
我唔係話禁止你哋討論搞獨立嘅事
其實仲係用通用漢語書面語好
嘅地得。嘅咗
唔做蒜鳩掃
邊個大隻，邊個瘦，唔係成敗最關鍵
反正廣州人呢邊多d係噉樣打喇
就係之前搜嘅粵語語料  就想問問仲可以唔可以搜到
廢話肯定唔支持
其實裏面都有蟧拼 衹不過冇預置到選單上
老一輩唔七聽你講嘅，
你一買完就加價
政府式唔唯一
每一種語言都可以分成書面語言或者口語
我啱啱下載完
冇亂改粵拼
閣下呢個改嘅係邊個檔？
我覺得噉樣幾好，大家有唔同意見，好正常
但係呢個砍字，我都唔知到本字係邊個
都唔會有嘅
係你一生最大嘅錯誤
有琴聲嘅？
我諗呢個應該同T鍵盤概念相近
萌萌侵略者都用“教科書”陰功
明明自己唔尊重人先 仲喺度扮收害者
好啦，可能你鍾意食屎我都冇辦法
大家都唔流利
條氣管比之前
冇查過，我係唔會亂說
其實我覺得粵語係漢語嘅一個分支，呢個不需要證明
翻譯過嚟變晒味
係喺房入面嘅啵
有冇未接來電
字母乜誰毋識？
之前看《陰陽大戰記》嘅粵語配音，覺得挺不錯
你會發現，好多北方話情景，令人捧腹大笑
爲乜嘢你嗰要下載兩個鍾
所以，未學已經卻步
我追緊吸血鬼日誌
去澳洲好定系去美國好啊
同何妖一樣。
丸丸丸丸丸！丸你個頭！
台灣新聞講
不惹厭加入本群。
有時睇下啲人幾愚昧都幾好咖
冇法子，路係曲折嘅。
你玩咩遊戲啊
情願冇情調
我籍貫系五邑地區
如果畀著 萬萬冇想到 嗰班人諗呢啲嘢，一定好快脆諗得出
黃藍綠你係邊隻色？
之前喺知乎睇嘅
係噉樣嘅架勢？
只有個5模同區東最認真
你將口話拜登嬴冇用咖，個心真係咁諗先得。
點解唔將粵語作為官方語言
唔係個個殖民地都賺錢，分店唔係越多越好。
阿祁先生，麻煩檢查下我嘅作業。
因住冇得使
佛山好似都有噉讀
既然你做緊大事，就唔阻你啦
呢句說話令人沮喪
但我見多數人都係就住啲細嘅，同佢哋一齊講捞話
因為冇發佈啊就咁簡單。
我覺得肺癌好難寫
押韻來講，就冇乜問題
慢慢肢解稥江
我晏晝食咗啲麵條
我係想打得出字母嘅輸入法啊
就得一個？
亦有人會講：
肝鬱氣滯，你聽過？積少成多就會做成高血壓
唔覺侵侵外交失敗囉所以我。
點解妳個滾唔係繁體
可以根據更新日誌介紹嘅特徵，下載自己鍾意嘅版本㗎嘛
正字係乜？
你點解改做嗻
我係話公衆號入面個錄音
有冇聽過呢個詞
係一個叫中國嘅外國？仲係自己嘅祖國馬來西亞？
咁大家就要支持粵語唔係粵語嘅電影大家就唔好睇囉
求解一下你哋，我哋講:
搜狗啊，主流嘅普語輸入法，都冇聲調輸入
我都唔識，俗字係見過，阿祁生所講嘅，𠺘口
唔須要北方話拼音
口紅就哩個色
同果首差唔多
一時諗唔出例子添。譬如 ？。。
具體調研內容如下：
點解唔揾藍天先生呢？
某某成績躋身前三名，係咪用呢個
進一步完善粵語字無我重有同感
亦可能係設定嘅問題，我唔識整/淚奔
便好多仲係平好多
唔係粵語？
自戀刑警粵語版第一集有講
顧家有禮，查收
係伏爾加格勒！
吓？你講緊咩點算。
搞到唔係好識聽廣東話d意思
不過都會盡力參與
互爲異體字
又一個群？
未做出嘢，就咪話推廣
有本事暴露出真身？
無諗到你連呢啲都唔知
梗係咪講出嚟啦。
我開嘅係個討論組，唔係群喎
佢哋邊肯。
睇咗一下群，五百人還唔到
包括日文，都可以用羅馬字母寫出來
唔好理呢種人喇
豬扒，牛扒
提醒下你，去旅行前有幾多錢盡還卡數
或者收銀乜嘢嘅
收錄兩三粒字嘅時間長啊？定整拼音時間長先？
例如吳語等，都係多種音調
如果佢本人係傑咁就傑~冇辦法
叫乜嘢名字呢
其它話可可以用唔上
輸入麻煩。又要二次記憶。唔適合推廣使用。
呢個係鍵盤方案
請給提供一個顯示私用字嘅字形檔
因為要邀請人我自己都要知道詳情如何
哩啲就好似我哋嗰時學現代漢語拼音嘅卡片噉囉
想講滴唔合邏輯滴顛話 點講都會有
就意味住睇唔到電視
例如：嘩！堅持用正常粵語好難得啊！支持！
滔滔不絕啦
噉我洗身先。
請問先生識唔識拼音？
你地食過早吂
幕後藏鏡人。
我發過一次去一個怪群 畀佢禁咗十日
無所謂既，群主默許匿名，連反對匿名既管理員其實都中意匿名
我揾咗好耐㗎喇。美國版冇青瓜味
有冇乜嘢例子證明佢唔係純撈文文化
冇嘢喇，有嘢請教之嘛，問咗第個喇，打攪晒
我習慣叫姑媽叫姑奶
其實我嘅諗法係
最衰都係你
潮州啲後生仔 唔識用潮州話讀書
炒冷飯玩下都好。
抗疫之類嘅戰時狀態，確有著數。
要兩個好友
我去飲盃茶，同佢哋吟詩作對
但係採集3字以上為最佳
系群文件入邊
到時就係大家退群
嗰隻神經痛已經違反群規
仲子撤回咗一則訊息
我諗我身子孱，零舍怕凍。
由於已夜深，唔係咁方便錄音。唔好意思
之前都試過都唔得
我昨日改好咗嗰份表
基本都係小學生
算有少少識粵語
網上有，等我揾揾
順便一提，我係“男仔”，唔係“女仔”啦
月肉都冇收。
唔錯，喺呢個群推廣拼音嘅效果幾好
唔需要對其上心
毋想就毋夾囉，幾簡單
係啊，幾好咖真係，夠適中。
我隨口噏當祕笈嘅咋
其實啲淺顯嘅問題又係講到爛
我睇過，哇，呢個就係當年變態叉燒包個個？
本來想照字讀下嘅
賣嗰啲唔係某國國內嘅乳膠次品，就係用玻璃碎整嘅珠鏈
係中國一大燦爛文化
都冇人鬧你
嗰個網站冇語音嘅
北方話係一種用來同各民族地區溝通嘅工具
係咪已經實現到中英混合連打？
唔鍾意嘅人，亦都唔需要強求
我要準備搞銬
原來你把聲都幾好聽噃
嗯，我之前都係能同步嘅！
學習語言最緊要肯開聲、同平時多接觸學習呢種語言
呢部日漫，我啱先睇嘅
我一直以為你係男
唔係星加波咩
抓咗好耐頭先寫得啲咁多
講呢啲冇意義。而家係要敦促佢改正，而唔係聽佢講點解
以手據地。
手寫寫不出比較可惜
喺淘寶訂返嚟
無論點講都好，兩廣都冇包括到香港，
能唔可以幫我解決下問題啊
所以話普及拼音真係好緊要
點解會收呢科嘅？但係做嘅嘢又唔係呢方面
關於啊吖嘅問題大家點睇？
打返我嘅快含先
華為 典型大陸應用商店
噉就算啦。
係呀，如果唔係群眾壓力，睬你都傻
嗰個 癆屍發擺明同你唱對台
佢哋再係咁，冇進步，等住畀AI加熱做發電材料
高速，超安全，使用方便。
請留意群公告
講廣東話做文明人，抵制捞話
好彩夏姐走得早
等我返屋企睇睇
學粵拼讀唔準根本冇用
佢哋亂之來
喱條蛇係乜品種？
但好似冇乜內涵
與敵同行演員陣容：鄭嘉穎，姚子羚，何綺雲（張承希係哥哥）。
你可以問下全知我係咪壞人
打啱晒嘅話係唔會出現㗎。
大家都好瘦
周口店河姆渡骨石滑可能啱音啲
變調係對調值條件變體嘅描述
嗰種灼熱感
四邑話有閩語特色
哈哈，我曾經整嘅
@小林 小林先生，搜狗嘅語音輸入法有問題呀
一個音都唔得
唔怪得啲微信公衆號噉𨶙赤
好聲音張瑋拉埋天窗，吳莫愁反串戥穿石
日後有更多有關任務嘅詳細內容會喺嗰度講埋出嚟
無啦啦踢人 問佢原因又唔複
你做後期咯
不過約定俗成字
中古粵語一樣連續變調頻繁
我唔知發生乜嘢事，支付寶之前係不需要實名登記嘅
做為參考文獻
我改V就係提供更好嘅介面
損粵利撈表加：筍
我見過佢哋拗呢個問題
你係九五年嘅？
喵喵喵喵喵？
最好辦法系限制外地人口
梗係粵拼啦。。
打錯隔離鍵都可以出想要嘅字
唔會執得好嘅喇
但依家有消息就震，好騷擾
扭計雜牌軍
本來香港電視業會出現良性進步
我想買返粵語俚語嘅書睇下，邊位有介紹
突然發現用繁體字輸出好精准
咁就出大問題喇！呢個木係一嚿 定係 一碌呢？
音好似咪幾啱噉㖞
乜嘢時候上傳嘅
或者第五聲可能打唔出
人少少，可以慢慢嚟/淚奔
高賣高買食夾棍打斧頭四個詞何解？
我而家去開個會
茂名兄好積極噉嗱
可以直接引導造詞
反正我電腦打唔開，你嘅打得開，
管理員說嘅重置，不然點擊到呢度來幹嘛
官方不設打詞
又過咗幾日，我個朋友問我張貼發咗未啊？需唔需要幫手啊？
當差要政審，行古惑要燒黃紙。至於冇色，咁就係生意人。
同憎生傾劏客團，傾金肥仔啦。唔好走嚟大外孫。
你係唔係要呢
我用國語拼音
亦都可以下載
話事人，坐館，阿大
用五筆嘅睇住糾心哦。
幾十世都唔入去一次
一樣係曲嘅
大家都係中國人 講北方話做文明人
兩邊講法唔同。粵文成日都係咁陰功
人哋冇學過唔識正常掛
係噉嘅喇，同佢哋講嘢嘥時間
但呢並不影響我喜歡粵語
水漲船高，好多好多啦，原因仲有。
算啦，冇計
過多兩三日可以食
下次有機會哈
嗯，口訣只係幫你加快記憶嘅
多謝全知先生誇讚
主要聽到嘅語言都係中文、捞話同英文
同標準漢語即官話
最近好靜，發生乜事？
冇邊個提到哄騙之類嘅啊
你諗下捐幾多好，諗完話我聽。
你揾到好工喇？
因為跟呢群關係不大
無學過廣州話
打出來字母
不過粵語冇翹舌
你應該攪錯我意思。無所謂啦。
呢個群本來係？
噉睇來嗰啲鍾意將粵文講成有9個音嘅做法真係唔多好喇
何時搜狗出粵拼？
聽落你好似唔係咁鍾意而家嘅世界設定喎
你年老咗一定會遇到食中藥嘅
我想借佢一條片測試嘅唔知道佢肯唔肯 測試完就畀翻佢
動作上嘅引申
仲係海外冇竊取隱私啊
六代其實就係三代嘅接續，你應該知道
係呀，我起咗身嘞
時不時要你收下驗證碼
我問過一爲廣西朋友，佢都未聽過
科學同玄學研究咗咁耐，多幾多少知啲咁啦。
請唔好因為對方係北方人就惡言相向。
同文不帶方案
係咩，唔細咩？。
我仲有個問題
個電話冧巴幾靚喎
唔好同佢哋打機咪得囉
五筆冇詞庫都行
係噃。諗返轉頭好似攪錯咗
我都放咗幾個方案落去，你睇下先好唔好
花錢問答嚄我
就係老土嘅意思
又多一個粵拼使用者
輛，量詞。例：
下次要嚴格審核入群者
訪問嘅一個配音員都係噉話
我有三國演義粵語講古全集壓縮包
嚴小姐，可以打開咗？
群主 可唔可以整個手機下載同埋使用粵拼既教學？
開啟禁言啦，係咪想群主被約談
數量有限，收下
我用搜尋都揾唔返
唔想粵語隨波逐流
好春光不如一起“泡”一杯！
唉，我都頭痕緊揾份乜嘢工
但係又有邊度有人反饋
可信性好高
阿祁生喺度？
極少人會用“落梗雨”去表達。
大家可以聽聽個效果
邦邦先生真係好謙，你讀國際學校個喎
導入到邊個資料夾下
知就講，唔知我再查
但係你而家唔係人哋讀書嘅時候學
香港啲領導係粵人講粵語
得閒分析下
粵語科目肯定系粵文課
你分享畀我啦
“延”與“誕”嘅粵語解釋
係呀，淨係有詞庫冇拼音用佢把鬼
粵拼唔難學
淨係要中文
要另外加一行
第一：表音唔完全準確。
推廣係下回分解
等於唔通宵噉樣。
淨系音變，下次就寫粵拼
都唔留意人哋
電腦翻譯都會出錯
大家如果揾到多啲人幫手嘅，就盡力啦
能唔可以聽出佢嘅口音？有人說佢粵語不標準
訊飛輸入法 與手機無法連接
為乜嘢唔可以討論簡繁問題？
留喺地獄嘅人先會解放地獄。
但又無可能
冇錯，學習佢哋搞文宣噉對付呢啲人
呢個英叔正過嗰個好多。
我覺得唐宋幾好
乜都收唔到
畢竟外形相近。
淨係可以話佢自己搞咗一套，唔係用粵拼嘅標調
三角塘嗰邊大把人過去。
南方叫“女女”
我講讀音上
片語分開，一字一拼音噉拆開睇下
肇慶嘅市區基本係廣州話只係微不同！
個囤正字點寫法
咁畀你叻晒囉
我知道採用字表啊 關鍵係梁偉峰不聽 認為自己查閱嘅係對嘅
撐粵界越撐越縮，分裂，就係因為太多呢啲無謂嘅詏撬。
前幾日向大家請教修改嘅
今日有颱風。
啫係未加入前，都會騷擾？
廣州係粵海片 廣州小片
吃候鳥好折墮
唔識嗰個字點打
新功能有邊啲啊？
土瓜灣就唔會噉
之前第四季有睇過幾集，後尾冇更新就冇睇
當玩瘟疫公司囉。
例如一個屍，裏面一個從
我到廣州見到嘅都有好有一般
距哋都唔係學粵語嘅
唔係度度都要跟你
我知道可係我打唔到嗰個繁體嘅。。暈
你仲識日語添
你以為就得咁多？？
老豆正字點寫
譬如，情況一：
廣州以前嘅巴士咁靚嘅
話時話，我唔記得改返學校
袁志偉見到噉嘅情況肯定知道好麻煩，要照肺
祇有 我喺係立法會個橫幅見到
姨媽血都瀨真夠核突
多謝全知先生指導。
因爲太優惠
唔錯，減少咗性犯罪
何時何地都係。
根本冇咁新嘅粵文版。
字典拼音非常唔統一，冇用
（煉獄嘅最深處，係留畀嗰啲大係大非面前仲保持中立嘅人）
呢樣係學習工具，點都會掌握嘅
仲喺度內測中，公測應該會發佈推廣，希望理解
所以如果佢要寄嘢畀你嘅話我唔知佢會唔會寄到。
都唔知兩個群唔一樣
你簽名都用噉嘅語法
我淨係可以睇得明讀音，英文一知半解
加多句俗語： 一沉百踩
要看具體行為
噉我哋咪推粵囉
燴要用爐灰或埋喺泥裏面，家陣邊有噉嘅條件
群文件有安卓版
不過佢哋話 可以寫個人原因離職
唔係二千年之後嘅世代
@劉備借花蟹，有借冇還 乜嘢電影，好似好犀利喔
像噉樣子多簡潔
我找找合照
只要入面係有正確嘅人嘅，就有改正嘅機會。
等大家都有得用。
呢種係香港政府拼音 唔建議用
與廣東嘅壯侗語系不同
題目：韓國明星宋慧喬拒絕爲某日企汽車品牌代言
古人雲：體係體，碼係碼。
哈哈，黃皮先生好感觸呀
點解好似變左神父口吻
得到教訓，坐新牌仔車真係好危險
但係啲輸入法就係留意唔到
話乜就乜，唔使同你商量，當機立斷。
搞個假想某源字形多好（
唔會，角度唔同。
有一個字只有貴港音標音，佢哋問你點讀
唔係一樣？
如果嘉誠系大陸囤緊地，你估佢會唔會仲“黃台之瓜”
@神初中升高中，三理科肥佬啊我
之後一直都冇教
江南，我就嚟要上堂
此處不修改
要打咁耐，注意天氣，著夠衫
選字果度冇啊
其實係我故意抄冷飯
而家係普及粵語用字先
你先係老司機
好得意，頭先香港有條“浙江街”
但係翻譯回來完全唔係一個意思
仍然！剩然！仲然！還噉樣！還剩！
好似係倉頡，唔記得
加我哋先啦
住酒店好貴喎
嗰個係英文
關於一開頭嗰隻字，擺多一個漢典
確實比較垃圾
手機免費試用
如果中文係漢字，噉日本越南喃字都係中文囉
我只用拼音輸入法，唔識用 捞拼輸入法
我都未睇一過
我去改咗擒擒青先
我看嘅都係日語
韓文唔係為咗動態組字方便嘛
我係上個月開始學嘅
問個問題，系唔係包喺原版，唔係獨立
佢都好努力撐廣東話嚄，正
打咗冇你，冇人接嘅
想攞個驚奇隊長。
至少揾字都唔使咁麻煩
返，譯為：把應該做但係未做嘅事情做完
我主要係基督群分享花生，但係而家要係d敏感字眼上面打格仔
三五百尺唔細已經
我處都解釋為，啞人
簡繁計不同
我發現你仲係未可以讀外語堂
幫忙看下呢個問題@搜狗輸入法技術支援-二娃
原來呢只埕系正字
金肥仔醒目仔嚟。
啱啱食完飯，剛剛食完飯
我諗起想講乜喇
呢個幾好笑
唔怪之得喇，差人問佢，你食弗上腦呀？
禮拜日只適用於宗教人士
噉就唔係呢啲問題，你係五筆方案
我用電話上網搜尋㗎，唔鐘意用電腦
呢嗰先係要滅粵嘅理由
只係簡體變成兩個字，僕，撲
有線你捨得複我未咋？使唔使震下你咋？@神
而且佢個教，係唔容得異教嘅囉。
你準備遲幾耐
多謝咁多位
拼音我一分鐘最多五個字
港粵詞：腦殘體～指簡體
睇你揀邊條路
@林怡 我入到去之後睇下可唔可以影響到一啲用字嘅問題
舓，後做舐。廣韻裏只有1音。非入聲。
好像呢圖形可以無限旋轉下去
用蟧拼都好意思講出來？
狀語都係從百越語言發展而嚟嘅
呢篇野同樣可以用黎評論 區東
不過，捞拼就無需封裝入去嘞
**若要轉載影片或者圖片資訊，請勿註明出處
@丶洛雲輕 歡迎。有關搜狗輸入法嘅問題可以聯絡小林先生：
作者欠嚴謹
我工資低 買唔起車買唔起房啊
玩實物多啲囉，選擇都會多一啲，嗰個年代。
好少嘅。。。
呢個係登錄喇咩
為做大陸電影市場，佢跪低左
開唔開電話會議你就再選擇嘞。
我身邊好似無人用國際版QQ，唔知實際上有幾多用戶
之不過北國點先至有今時今日？使錢。邊個嘅錢？北國人嘅錢。
好啦，麻煩大家幫幫講 粵語先生 揾啲圖片啦
隨便喺邊度打字
我拒絕咗群主
係呢套方案嘅唯一優點
野生動物。
好。我去睇下。
不過冇咁多
點解唔直接用群入面嘅嗰份字表？
唔好畀人哋賺你哋粵語嘅錢囉
信息量太大
唔係傾偈咩？
特殊符號未打出
而家拼音嘅聯想係非常牛逼嘅、整句打起來不比五筆慢。
憎生日頭都幾忙。
我諗係唔同嘅平台
人工八百？係乜嘢意思？
有基礎都好
同個驚字差唔多音
評委一樣都可以收買
變調，士巴拿
係乜嘢啊？
有心學當然識
我可以用它轉換好多粵劇嘅東西
定時定刻發神經，快啲揾個心理醫生傾一傾啦
我而家就係全鍵盤打單
從結構上都對應
猛龍過江喎真係。
數字人生加入本群
然後可以將其作教育用途
除咗佢仲有邊個
等我返去 唔使試就肯定得
影響個人形象
漢字粵拼表邊個有喺度
廣東人都生撈相
你唔係夜晚先開工個咩
三個月之內出咗嘅話，後面嘅嘢就好容易話為
我係新人，連檔都冇點看呢。。。
如果贏咗我先會去食麥當勞慶祝
睏支大懶覺
你知唔知秋葉原距離大阪幾撚遠
北文字唔配有粵音，就好似英文字有可能揾唔到粵音噉。
我度落緊雨
即係捞話吸收都係書面詞
好似重未上線？
噉你係要當做另一種語言來學嘅。。揾相同嘅地方唔係長久之計。
呢啲單字 都係按照之前你提供嘅幾個網站查嘅呀
如果互相影響係平等嘅，就冇問題
@我哋講粵語 好，我打包帶返去？？？係店員講㗎定係顧客講㗎
你點可以引用而用講明係引用
我之不過根據靈異嘅拼音譯返漢字出嚟，其實我都唔知佢講嘅咩地方
好似好多人住三藩市喔
重有好幾種。
不過小麥同我講咗，佢想退你個群啦
具體點做我唔知，不過你可以直接問下佢￼
非粵詞好正常
區東就係習慣咬文嚼字，唔識捉人句話真正嘅用神。
除咗話“呢件事又真係好難怪佢嘅”呢種用法
小麥咁有學識，你點解唔畀管理佢做
粵拼要另外下載
入來就係進來，為乜嘢要改？
係靚女嚟㗎
林怡先生，我想問下呢個最新版本會唔會影響目前主題？
你可能唔中意
井字過三關。
係某個版本嘅新功能
民間稱呼為學佬話
本月中旬會公佈
打壓方言最厲害嘅係台灣
有人想搞事就要採取呢種手段
我以為得啱先嗰套先係美少女戰士
然而並冇乜嘢卵用
連乜介都有
恩格爾係數
等我全部整理完再一起問
暫時仲未辦法，淨係可以後續優化PC端呢塊嘅等級邏輯
我行出街覺得好唔安全
應該好多地方都講
原來有得揀文字大細㗎
入面有方案
你話死唔死？
不過呢條都算係好消息。
唔明呢啲人點解硬係淨係將目光擺喺中國入面
其實我就係唔知道嗰條友究竟係邊個
李顯揚好明顯係想奪權
噉就已經超越咗假名原本嘅作用
國家法之下，你會好閪牙鳩煙
而家啲人粵語水準下降，啲人完全就係唔寫粵文導致，
同百度比較，邊個好尐？
慢慢搞，辛苦晒
如果你真係好恨講嘅話你可以繼續
純潔嘅古神
可以強制要求啲人學粵拼
但係我本身就要戴眼鏡，仲點樣帶其它眼鏡啊？
我真係覺得你天真到好似個細路仔噉
用個爛軟件要晒我所有權限
何許處係乜嘢
有冇 “全選並複製”功能？
真係收得皮
叫倩怡小姐讀出來啦：
大馬係馬來西亞？
倉頡主要，粵拼次要
吃瓜群眾：我一直都係用書面語聊天  又快又方便又熟悉
唔係好新。
有冇粵語通行天下嗰刻
人家笑話粵語全系口字邊
可以翻牆註冊個
咁最好大家就冇出聲係咪
我轉過微信嘞
狗係人類嘅朋友
你確定咁早搞？
嗰個係一個單獨嘅方案，當然可以打包入去
我唔知西方係咪，至少英文都有書面語同口語之分
我都係收到
點？得唔得？
廣州羅公子加入本群
大家好，我學粵拼
女生成年以後最好坐廁，可減少關節炎
你一畢業就送你走咖啦
搜尋邊個月份？
為乜嘢我打遊戲打字不顯示呢個嘅？
你係咪玩野
會唔會清遠人原先係少數民族黎嘅
可能人爲噉
檢討完，唔係我嘅錯
忍字讀對喇咩
卸載不乾淨係乜嘢表現
我哋角色相當於社會團體
呢種現象正常嘅。
都支持規範
教啲基本茂名話用字就得
我問呢個問題好耐都冇人回
寫份聲明都行
啲美國人自己剪頭髮喔。。。。
咁係你描述唔夠清晰
係“個”嘅本字
咿種魚個名，應該點寫
我而家需要寫一篇研究文章。。。
義大利學人玩雪中炭，趁低吸納，索油點知索著火水。
深圳唔少講廣東話嘅
窮則獨善其身加入本群
好似全知噉
唔清楚，我目前登錄唔到
你由得佢，只要冇人理佢，我就冇理咁多
百度雲非會員限速喪心病狂
駛乜攞啲古靈精怪嘅野。乜撚脫穎而出、不然
沖落街定衝落街
我今天係乜嘢長
捀係捧嘅異體
要等嘉賓發畀我先得
大環境，心知咩事就係。
有冇呢個詞？
唔係呀，只不過我下載咗落嚟之後，補充咗好多佢哋冇嘅字
世乜界仔丫佢。
我風格係必須講埋意義同結讑
點解成日要用假名表示讀音。。
學生應該虛心向上/佛系
建議唔好咁上心
妳介唔介意？
所以我話，出咗國，我盡量帶現金消費就係呢個原因
我就知道呢度媒體日日喺度製造仇恨
轉移地方講。
噉而家究竟仲有咩原因，搜狗未推出粵拼輸入法呢？
二十來嘅意思
想要妹妹自己叫
我頭像都好耐好耐無換過
有，三個地區都我有反饋
買翻隻柴犬同佢玩啦
京東售後服務
想見到呢個星球發生咩大事，梗係肢解某國。（就算我係某國人）
小心請你飲奶茶
唔知用方向鍵選自之後點樣確定
先生經已出嚟做嘢
你可以問佢。
呢個係乜嘢字？
問題係你嘅言論好激進
靈山勾漏偏
已經講清楚
希望得到蘋果嘅主動聯絡
但絕唔係接近而家廣府
南寧佬以身灹兩廣
飛流直下三千尺
啓明先生，你嘅答案呢？
香港語言學會嘅粵拼
而係取其片假名爲粵文安排發音
垃圾號加入本群。
係有啲字少用啲。
范祁連邀請北海-羔羊加入本群
呢個做正字就算嘞，用暢啦
滘心嗰邊物流就多，慶豐哩邊冇乜物流倉
請聽下有冇讀得好啲
北方話：去年
仲有半個鐘
分派？搞分裂？
應該話係個輸入法陰公，百度又冇陰功
上面嘅錯誤並非語氣詞問題
安裝第一步有選擇簡體，繁體，時有時無
哽咽。我都唔識讀
始終唔係主流
之前竟然無諗到第5個系轉簡體
係入早就入咗。
有由篆變楷書，都有由隸變楷，有由草變楷，
你哋點截得圖啊
一般聲調少嘅語言
嗰個我無改過
等我試下百度繙譯
我繼續功課
根本就野蠻人
嗰得修改一下上滑符號
先生住邊個巿先？
唔痛你唔係廣東人？
微信我手機都用唔到呀
畀大家自由選擇
我第一次學粵拼
我認為復興粵語歌壇就應該多唱新歌
當然，我只針對事，不針對你個人哦
@我嘅范兒我做主 崇左都講粵語，嗰度係廣西雲南交界
呢個名 意思即係搜狗輸入法嘅粵語用戶群
吹咩，激到你生蝦噉跳，只狗噉獳
人都可以被激到生蝦噉跳，點解人唔可以好似狗噉怒
我諗諗你打去我邊個軟體好。
嗰個係日本漢字嘅筆劃順序啩
心底話嚟我呢句。
我哋以前好多字打不出來，就用o代表口字旁
佢啲料話晒你知咩？個底穿晒你聽？
呢個係北方話介入嘅最好證據（
方案我就改咗一啲
唔係。。我係說呢兩個好像都有，係乜嘢關係
瞓醒覺先算
用個普通手機
直接撳左下角嘅英文切換鍵打英文都好方便
有乜嘢可能叫下屬批評領導呀？
無亂標比較好
不過受限制比較多
不過一般都用唔上
如不便於所定時間參與會議，請喺組內提出。
當然，今年過年照樣會有死人同冧樓
古漢語係方中切
係囉，噉樣詞庫冇用。
都話唔好搞咁多嘢個啦，搞到潮汕佬都有疑問
係美少女戰士
我哋亦都好希望大家可以做出高質素嘅東西
有米，五米
你有咩需求？
。。。。。。。。。
嗯，小狼毫有用過
捞話用簡體囉
翳系另外一回事
有兩三個啩
字幕一定係自己做個
完全冇人性
要穀歌帳號個
你呢個係乜嘢網站你仲要用翻譯。
手機上嘅呢個孔大有用處，千萬唔要去捅！
江南，我返緊工
呢度正明咗唔係你上邉記錄嗰個音
可愛嘅身高
拗嘅異體字
噉樣已經好好
乞求弓！乞弓！乞丐！乞蓋！膝蓋！
加州而家係淩晨時分，你唔使瞓㗎？
我打工仔咋。
果然冇姑錯
索尼大法仲好用
我估一定要寫得好小白嘅文字先得
表示睇唔明
應該係戇居居，加入咗粗口字
想學嘅人係乜嘢人。捞妹？鬼妹？
我啲粵拼都唔係父母教嘅
咪住先，而家啲人係咪多數用 拼音？
未一7樣當東亞臉口被歧視
呢個人正奸宄，要小心啲。
廣州出嘅書大多係用“廣州話拼音方案”。
噉你下部車就決定係佢啦
死同博物館咩關係
點解有，咪要區分無，囉
學習駭客技術，黑入搜狗輸入法，偷佢代碼
第一次選用本輸入法好啲
@林怡 可唔可以做到喺連打過程中混合英文單字？
四、練習材料及拼音對照
公仔片好少睇
始終係拼音輸入法最常用
你而家係睇緊書定係揾緊果3題？
你係機器人？
我媽有個澳洲混血華人
取戀愛經喺度吖
東北話就寫唔到漢字？
混輸冇問題
你居然知道喎
你鬧埋我。
非本土口語詞語
佢有第二個群
我手機又得？
攞現代嘅北方話拼音為例
化繁為簡。
中間嗰個係乜嘢
邊個知道著生正字點寫啊
如果可以有本就好喇
以，非二。
同佢鬥傻？
你自己唔返去食屎飲尿？
呢種號多著呢
@居士 我見香港用舌尖，但廣州音只用舌葉。
係嘅，呢個網站係英國嘅
其實老一代廣州人咩口音都有
英國帝制 大不列顛日不落帝國
亦都可以係為咗想學習
小生今年六十有四
你同佢有轇轕？
用看就用看
寓意鴻運當頭
呢張先有分
乜近排好多嘢發生嘅咩
佢城軌嗰一度家陣起咗咗好多新嘅。
中山我去過，基本白話交流
查出來最開始係個南寧佬？
微軟嘅可以
堅決三唔信，同彎彎一樣！而家幾乎無事
我知道嶺南粵音群搞緊個，係唔係就係佢？
改個名玩下啫。
我而家有啲嘢做，夜啲再同你傾
好嘅，冇問題。好好休息/月亮
微博個：全球粵語連盟係你？
我凈係聽過北姑
冇必要研究上古音
大家填咗就請喺度留個言
你聽嚇個造音
仲有一點就係如果喺香港轉機返廣州根本唔需要經大堂嗰度
佢用佢嘅自創拼音
三人成虎，組團忽悠
好啊，多飯聽下，爽啲，
嗯，晚安。早點休息
我以為啱係你講嘅
又要加入背景音樂㗎嘛
一汽二汽三汽巴士邊個唔知
撐月必須本土
真係未聽過
呢段話其實唔係鼓舞！
哦，你有打返過來
睇到我一嚿嚿
粵語嘅“揾”唔係
好，噉米線先生有冇用粵語拼音輸入法呢？
我唔知，問作者喇
何況砸到自己頭上
珠海係唔係有地震
譯名呢啲嘢好閒啫，查實一般港人系英文本位
世界獨一無二
瞓教。自己拆解
趌系行路時高低腳嘅樣
就係汕頭有問題
唔知，我入群都無同佢講過嘢
但係我記得我個用戶名唔係用拼音個噃
尤其誇世代裏邊嗰個港姐同太孫
戶外活動直播，各種各樣
我而家轉啦
趙麗穎講出身眼濕濕：父祖輩皆農民，冇乜可回避!
最少等多半個月
但係口音太雜
不一定，你唔係中文系統就影響不大（
尋日嘅下載量：
方言應該都有呢個特點
入咗隧道喇
噉我可以同佢講下
我哋之前做過粵語語音標注
仲話係自己人？常識或者正常理讑都未搞清，點進入營？
無論變個國家都係勝者為王
幾阿“歐”，個“歐”字點寫
未用過比利比利？
歸納為異體字，會撈埋嗰啲唔常用嘅字字喎
請問係邊個磁碟？
但係廣東幾時有逼潮州人講廣東話 限制潮州話
今晚再考慮玩唔玩越南救伯仔
哦，我可能知
睇下呢個公衆號
潮汕話：翁姐
電腦可以完美消除？
同大家一樣
我哋日唞，人哋係夜晚
馬來語應該用粵拼拉丁字寫
英文係現實唔出嚟
果度最幾多數民族
淨系收集字庫已經比較長時間我覺得
訊飛打字，目前我哋單位都係
無限空間存相同視頻
真係知埞。
但唔常用就。。。。
兼且呢，我係同阿神講嘢囉~
星加坡華人本身主流華人語言係閩南話啊
殘體字與簡體中文屬同一類
個個人際遇唔同，好難講。
哦，噉攞嚟自用就冇乜所謂
早轉早超生
個搜狗鍵盤自定義冇咗個打字機音效
對，呢個我知道
得啦。你翻隔離群慢慢開展你嘅學術研究啦
取態仲使講咩
一個字母都能設置
仲不如去研究下啲字嘅讀音
切肉唔離皮，講得物理好難唔講數學。經濟好難唔關精子事。
邊行都有佢嘅野心嘅。
我聽到得出你係廣州口音
所以咪出問題囉
繼續問你嘅粵語嘅詳細解釋嘅內容呀
第時，我見到比較好嘅字，我就截圖傳上來
本來就分工明確啦～哈哈
我哋希望訊飛可以盡早推出拼音輸入法
王維琪假如得牌就好咗
政府拼音 唔可以用來打字
中越邊境有粵語嘅？
只係你哋班人唔做嘢
唔係乜嘢人都有謙虛嘅品質
傀然先生有乜貴幹？
要繁體字正有
嫁爺隨爺。
文化歷史冇中斷
希望大家都可以團結
我係看嘅呢個
雖然慢慢惰性會越來越大
貴庚，係詢問年齡嘅敬語，一般用於向比自己大嘅人問。
訊飛輸入本來就有粵語嘎
一般講成 好自然噉鬆開
請唔要見怪
西藏雪白個哈達
正確來講 係你個人覺得唔好用
其它兩個呢
醫生唞假撞啱。
我攪錯，對唔住
廣州－阿祁邀請浪子加入本群
篇嘢寫得幾好
中文語音撈化嚴重，惡劣程度深遠！
間間銀行後門電話都多
春天濕，我怕。
你去同你頭騾談下戀愛先啦
但書面語有其書面語嘅讀法
睇呢啲個噉嘅人睇唔明人哋噏啲咩喺度亂噏廿四，走入嚟做佬趁阿
好嘢都喺晒戰國時代。
呢啲係乜嘢
真係好慘，有個環衛工，系江海發院門口被小車撞
之前音量為零都有聲嘅
可能佢冇錄低
哇，呢度真係唔知喎
其實書面語係脫胎於文言
竟然會通用
二、同文輸入法有冇更新？
你可以同蛆蛬鬥咩
唔需要喺呢度發呢啲嘢
仲放緊假咩？
我都中意聽
飛機極速上升時候，好似過山車
如今粵語輸入法係講緊粵拼?
跳樓嘅人無死，但係跳落嚟，砸死咗無辜嘅人
我而家唔喺屋企＝我現時外出。
你哋係用咩輸入法架 我係一個一個字督嘅
歐洲最嚴重係西班牙，其次係義大利，跟住係法國、德國、英國
粵拼輸入法用唔到。
佢哋唔使返工嘅話就係正常食飯時間囉
推薦畀有興趣嘅人
咁奇怪嘅。噉仲唔係“係必要你揀”？
你毋同渠哋講，我只係唔忍心見你咁辛苦宣傳嗟
喺其它群見到呢樣嘢：
一直拖，係要你拉多啲人嚟
大隻差佬，四肢發達，頭腦簡單。
上面呢啲話都係我瞎編嘅
全知網站未開
一棵係搖錢樹，一邊係幾兩銀。
唔係聽日起唔到身
宇智波，內輪
你係點說嘅呢
仇恨膠膠主，仇恨膠呃你哋唔係一…日半日！
而家仲有九方輸入法嘅用家未？
需要全知先生玉音示範
當然好，有機會麻煩你
點記得買左邊隻牌子
呢種情況好正常
適中啦，控制範圍之內。
我而家就喺廣圖
似乎唔可以直接安裝
針對細佬哥
你仲識日語
而且咁明顯嘅喉塞音，你聽不出來？
我好想睇下嗰五個故仔講啲乜
而且佢仲係一個教師。
佢志願做講故佬
依然有些文言字
做唔做到嘢其次，至緊要有冧民術。
係你先諗到
歡迎使用安娜系統
你推薦個網站
呢就係古越語轉換漢字嘅寫發
捨得仲係捨得
個頭像係張家輝
我唔用雲存儲
冇乜電，要充下先得
老版嘅衣服順眼
畀人見到下載量
因為呢個講法係喺近代由傳教士傳開
以咬文嚼字聽聲說詞嚟講，係噉意，可以係一個實意，係噉嘅意思
所以先至傷心
一個漢字占3個位元組點辦
我尼排冇返工
或待 有野心之輸入法公司推出
兩個都只係文本
食飽飯䟴䟴腳。
你可以問下擇言，香港究竟有幾多人係識粵拼？
點樣入搜狗群呀
係邊類型公司啊？
變法亦都唔同
求子去拜觀音，好靈擎㗎～
今朝早落雨，所以我遲咗少少出門。
感覺上唔係好多咋喎
佢排肯定排撈為主
呢個軟體，如果改下代碼就好喇
我睇完就係有呢個感受
你唔好同我講呢樣嘢唔北。
我揀咗啡色同白色
邊個話唔係
電腦係電腦 手機係手機
憎生，啱你。
快呢畀來，戥你講
恭喜，恭喜
第一次可以
如果對方喺你打畀佢仲未接嘅時候拒絕接你電話，你會聽到咩提示？
屋企人出首期？
有乜理由？
我一直到支持差佬
得閒就為影視做字幕
不過有啲德藝雙馨嘅老師，確實唔使講嘢
唔係破音字
我雙拼有個鍵盤全部係中文字
嗰個漫畫仲係超級撒亞人
更加冇嘢講
我啲鄉下話用粵拼都標得到，除咗傳說中嘅日母聲母nj
況且群主可以自主選擇允許邊啲人下載
我選都比佢勁
各位請留意
唔係公務員
土字邊貼切
吳語係乜嘢
如果可以嘅話，最好消除埋啲環境噪音
原來你係佛山人
公交 其實係專指兩蚊巴士
我頂籠係噉意禁言
唔知係乜回事呢
正係剛剛更新嘅最新版
呢啲都係林怡先生講過嘅
但係習俗以及尊重人對先人嘅敬仰係必須嘅
有邊啲守？
可能要改善一下先生嘅推廣方式
乜嘢等我好消息
盲打主題都有
中文粵音學唔識講話
所以好多撈佬啱嚟到廣東做嘢都唔習慣沖涼
評論嘅人說一半唔講一半
廣東人鍾意：潤
@真心真意 天下文章一大抄，看係抄左又抄右
啲子彈係咪直接寄去你度?
舊時廣東人自己譯個詞語都幾好，到你身上就直接使，整衰祖宗門路
大渡河雅言
粵語呢，會用嗰個來形容荷花？
係唔係因為我呢個係外國買嘅電腦啊
唔准“講毒”“想毒”嘅話、搬咗先講？
早晨，早晨群發器
其實仲可以將碼表轉簡體，不過有好多額外工作要做
笨蛋部都係主角係人類
測試嗻。唔駛理我呢個
我已經申請啦
零冇白讀？
呢個點算呀
冇，人哋嘅截圖。咩群嚟㗎
啱開始學粵拼啊陣驚覺套方案入面冇“om”呢個韻母
好，好好，非常好
放心啦，某國嘅人心背向，大家都好清楚係向邊度咖
做住普及北方話嘅工
兩萬七買2手仲不如兩萬九買新
呢個可以有！
其實佢可以轉行去網台
即係越南漢字
你打算點樣做啊
好嘅，要求文檔方面，我會與群內嘅朋友商討。多謝回覆。
其實係流動人口同網絡加速粵語滅亡。
所以我而家都學緊拆字
一樣可以走，兜路走，去南太平洋島國買護照
想睇下羅敬梁個網站嘅解釋
我以為你係要推薦身邊嘅人
你廣州人？
你可以進入我哋嘅訊飛粵語群睇下，佢哋點樣說
山東陪讀女郎。
唔充要佢識晒各地話？
歡迎，睇下群公告
美國總統全部信基督教喔？
粵拼系自學嘅
鬼唔知啊媽係女人乜？
想保持神秘感
返回，回到
集思廣益。睇下邊個詞，係形容一個人傷心，又唔爆發出嚟。
陣間幫你頂貼
啲人就開始請教我拼音嘅問題
@麥玲玲 到底，我哋使用拼音嘅比例大於語音
可能相關驅動被破壞
你係鬼佬吖
舊式嘅廣州話，意思係話齋啡
我上論壇睇睇就得喇
係越嚟越悶。
邊有咁得意
比較規律，
特登用同音錯字
大概乜嘢時候可以用上？
呢個圈子話大唔大 話細唔細
你幾時裝？
可能啲人返工啩
原來你咁鍾意傭兵
而家一講，就永久封群
你個何博士讀啱咗
我經已備份咗嗰條片
不只係讀音啊，意思都有
拼音群我覆咗你
嗰它行書嘅寫法肯定有變化啊
我都想知點寫
訊飛重需唔需要注音員
定係放棄算
又一個粵語電視劇平台𡑕咗
頭先部電話冇電
你走得甩冇撚用。
我係練五筆嘅
唔知邊條友話我知話冇喇添
算嘞，唔講政治
為咗呢日。
我嘅意思係話用學習粵語嘅方式嚟學習英文
有人可以幫我改咗一下名片？
維有上網睇
之 其實係而嘅意思，可以係轉折，都可以係承接
就快有新嘢推介
解決個屁呀
十一月中旬怕喇或者十一月底
其實江南遇到啲乜嘢情況，不妨講下呀
呢個電腦快傳嘅網址，電腦流覽器進不去點辦啊，求解
如果搜狗能拆嘅話，木缶木冖，打呢幾個就好咗
五筆應該都可以打得出
能夠越多人識就越好，能夠越多人用就越妙。
大粵係個整體，要救一齊救。
唔討論研究交流點會進步
第一次就噉冇咗
邊有咁多評委
因應返到時嘅情況我哋研究一下點樣回應呢啲人
唔要都可以
百度過，兩種說法都有，但不太確定
我用自己張相做頭像
你食野生動物冇啦
我一直以為好有可能攞C
狗狗一大堆
你可以唔返啦
群主好慘啊
曾生幾好啫，財爺。
呢個係幾個檔
呢D係內部鬥爭，無所謂長痛短痛
我同劉澤明講聲，你翻譯好之後我直接畀佢放上去
加入群語音
唔好激走哩個又激走嗰個
查下有冇呢本
我鍾意打深筆字多啲
如果全世界都有白化病
我哋嘅共同敵人係官話
疫情搞到日日要做朝鮮人
識武功唔識四圍同人講。
再講北方話我剷你一鑊
而家都唔畀寫呢啲詞
打得話我聽
雲浮市同廣西人都聽過落水
表情包都幾多表情，不過差一個。而家無人再講咯/小糾結
同一個作者嘅作品。
我覺得應該只出前者
我試緊啲咪。
唔知啊，我又未喺道讀過書
用字唔係幾好
阿祁報站最後係說嘅日語？
投訴破壞社會穩定
啲撈仔幾好串
有出過視頻
當然唔係去思維
唔係，只係我都係前端而已
新嚟新豬肉即係新丁啦
今次某國無人搶米，反而稥江，星島有人搶米。搶廁紙！唉
嗰個我睇過嘞
越撕越多人氣
冇錯，系蠱惑
梗係要用我哋國語拼音
我係說畀你看嘅？
地址：@藍天 你直接喺論壇打中文，我幫你譯。
後來就都可以泛指事物嘞
而家日本首相都發文祝賀拜山，唉
微信群，進不去
真係咩鬼公司都有
好多詞語我地仲使緊
幾百萬夠香港人口啫
噉你覺得粵語算唔算中文？
鹹豐年出世
呢個係內測版，喺使用過程中如果遇到問題，可以直接係個群喥反饋
因爲，字母組成嘅嘢，噉就梗係字啦！~
區東今次算有返啲貢獻。
死人冧樓嗰啲？
個人覺得嗰個字典用字有些錯得好誇張
粵語歌曲，我哋仲喺度聽，
好嘅，我試下
要睇晒成個
呢個字係乜嘢意思？
你試下用上邊推介嘅@好運，歹運
刪錯碼，增聲調
我明白江湖，所以唔好為咗著數同呢啲人埋堆
呢個係乜嘢軟體，，，
文字係咁就係咁，唔係有冇用嚟講
我發去粵語嘅群 都唔見有幾個頂貼
你係老師仲係學生哦
阿祁得閒出離傾下計
你幫我翻譯我嘅意思啦
我需要被扶
你呢個說法好勉強喔
但係佢無精力，所以我都一直喺度揾人加入幫手寫
呢度係研究粵語群
乜嘢病嚟嘅
歐洲人要企硬啲，面對呢個野蠻種族絕對唔可以同佢哋共存
唉，眼瞓，飲支咖啡飲品先
粵典係乜？
北方話拼音輸入法都冇
詩詞都係保留呢個“於”嘅？
我要加下佢
呢玩意，北方一些官話比較多
菠蘿先生請講
因為今日比較敏感
小天想上加入本群。
當然唔可以學諧音咯
我都係一部複讀機。
福州話有類似嘅鬆緊變韻，唔知粵語有冇相關文章
茂名地區佢冇全
我都寫好喇
恭喜發財都冇句，一上嚟就死人冧樓。
其實我都感覺你哋邑語嘅調值有啲勾
明心向南幾歲啦
有冇系簡體嘅
乜嘢時候發佈呢
佢算係咁，命格幾高。
落格嘅規則運算式功能都係我提出嘅建議
退群喇人哋
呢個比較好
傾下衣食住行吃飲玩樂咁咪係囉。
上幾日都睇左
我嘅回答模：
你嘅簽名？
講錯，應該係三代
中文係好傳統嘅語文，要好好珍惜
係呀保留文本格式以及
粵字寫嘅文章係唔係叫粵語白話文，晚上研究咗幾耐@林怡
一般自欺欺人
至少有三個平台添加／改進咗粵語輸入
馬雲嘅地頭吖嘛
就算我寫都係差不多嘅
我以為佢講緊第個字
無消費上限會唔會好危險呀
不過，真正有呢一挺嘅女，唔多。
應該未，都未收到電話
↑普及用一種拼音嘅重要性
呢啲唔係符合本討論組討論範圍，請注意貼題
唔係，係佢哋眼中粵語係獨立嘅語言
再用段時間喇
送咪送咯，我去新加波做野
陳亞軍加入本群
泰語始終用自己文字
不如自己諗辦法
@藍天 目前粵語拼音呢一塊，冇列入近期計畫
要諗下自己問題
發嘅圖係筆
金肥仔肥出病。
我似乎喺度諗緊點樣
大家好，我係，自姬。歡迎大家隨時撩我~
屌你你交中文上去？
我覺得如果大家有個監獄可以用於教學，效果會好過喺屋企自學
呢個就係佢嘅功能
換左個頭像
而今又變咗？
鍵盤計算器喺邊度啊？
早晨！各位
睇唔明英文
你唔講都無留意到粵字少幾筆
如果唔識拼音嘅話，妳平時查字表點算？
我希望大家可以自由啲，唔使下下受限制
我老豆廣府嘅
懷疑送快遞嗰個，係小天送嗰兩個社區嘅
乜你咁叻架？咁都唔知
你係自己做仲係？
我聽過，瘦蜢蜢
係啊，講嘢技巧靚咁啫。
後面嗰幾句需要再改改
呢句話其實你可以同稥江D年輕人講
梗有意見，瞓身買你，得罪埋爺爺。
學而不思則罔！思而不學則殆
睇嚟同香港同一類人
我從來喺廣州都係講廣州話 無論對咩人
喺中東海灘都光豬，學喺法國，畀人割頭就無謂。
模仿你睇得明無咯？
自帶輸入法
@居士 我希望成個粵語嘅拼音系統可以獨立出嚟
意思兩點？
見到啦，唔該晒
你問問凡語言者係邊位寫嘅
而家迪士尼都唔開門
阿祁先生，麻煩睇下。
點解咁早畀我知
呢個有時候安裝失敗
屋企人臨走時將屋企條鎖匙畀咗樓上
洗唔洗費盡心思？？唔洗。
噉你咪直接複製過來
呢個太厲害，難怪好多單身女人喜歡養狗
點選都上不去
目前想做好少少 就係睇下可唔可以加返首字母簡拼
早晨，今日會有咩傾呢
哈哈，真低調，又勤力
一定要好好保留粵語各種元素
因為彰顯粵語
唔係呢種情況
好想叫劉仰單挑
燒鵝灣地段幾好其實。
想最好揾工，就肯定係讀計算機
可定制性高不高
可以係我個群講亞視啊
重碼有啊，同音字亦都有
八個字嘅成語根本查唔到
浙圖冇館藏日語寫嘅琉球語教材
建議加到教程裏
係咩，我唔知佢哋點從俗法
等大家討論呢個問題
請問拼音輸入法嘅進程去到邊度啊？
咁我冇你符
如果兩者可以兼顧，固然最好。若然唔可以，就保留拼音提示
估計麻園本地嗰班包租公包租婆都要流眼淚啦
例如：喂，你頭先食咗飯未呀？
腳跛跛時，行路就會趌下趌下
香港電台有節目諷刺緊林鄭月娥
病到唔清唔楚；病到五顏六色：病得好厲害.
運動呢個詞好似唔係咁正。
我係緊張件事所以覆得大家咁快
喺呢個群話睇唔明？
就連手寫都做唔到
呢誰都知道
下面仲有一些挺好用嘅，直接有聲母發音
咩叫四邑？
蘋果整粵拼輸入法係有可能嘅
唔該大家！
你覺得有必要就有。
腳小青白似煙霜
噉呢啲情況如果反查唔知會點呢
嚇，唔明。
依加益你仲好似魚柳包噉
放工啦，唔使做噉多啦！做噉多錢帶去邊度！
之前唔係已經高考完喇咩？
所以就係掘雷錘，形容人講嘢硬蹦蹦，講話唔識轉彎
希望章口就萊警告可以進群公告
江南，而家好嘢，屋企人訓晒覺啦。唔方便聽電話
我唔係好明你想表達咩添
我再爭取爭取
即係你父母係外來工？
江門第一間麥當勞
你識唔識？
啲詞北就好核突，好難頂
不過呢句說話真係有歧義
冇開機你講乜嘢找唔到？
如果等五分鐘都唔得先好宣佈失敗
感謝你嘅支持！閣下有專業小音箱0元試用機會！快去！
你估嚇叫乜嘢
遲早城哥都要拉去跪玻璃！
畀大家睇下嘛
地方發音？
純廣州話交流嘅
國慶大放價，種類繁多，更多優惠劵免費領取！
你今年轉學校未？
大粵有咩煮嘢食嘅動詞比較少見嘅呢？有一個我想諗返起但係諗唔到
被稱為彩虹嘅角度
呢種應該係甲蟲類嘅幼蟲，不像蝴蝶類嘅
我當年幾靚仔
收咗唔少懶音做又音？
而家我唔喺圖書館嘞
呢個用嘅真不習慣，，，
搜狗嘅快速鍵截圖係乜嘢來嘅，我都唔記得咗
笑緊更加多你唔識嘅人。
遇到無法同步嘅問題：
從小學就開始 我哋係共產主義接班人 繼承革命先輩嘅光榮傳統
唔係話第一個月唔使住嘅咩
電話係以下呢三個：
調值接近 不代表實際對話每個字都接近
唔畀佢再入
@林怡 請問要點樣改，先可以令“嚇”喺簡體字下顯示
只係口音問題
玉林話，馬字點樣讀？
噉唔好。。
好，多謝晒。請問米線先生平時係咪用拼音打字嘅
日黑死硬頸“粵教中”搞到粵語唔識講
九唔答八撤回咗一則訊息
人係靠唔住嘅
蘋果不開放許可權
祁連先生，你嗰邊係咪降咗溫啊？
令到全屋以及佢嘅手提電話外出之後都可以正常上網
香港打筆劃多定粵拼多？
如果可以配合粵拼可以減少重碼率
哦，我之前聽毓民（教主）講中文係唔使刻意表達時態嘅添
除非中間嗰啲 先係調亂嘅，噉就調皮嘞。
加上聲調嘅話，可能由於語料不足，暫時來講，並唔係咁智能
只係地道嘅詞
喺書面上，要盡量避免噉嘅情況
注音有啲難用
佢哋肯定唔想我哋亂說然後敵對公司知道嘅
你知我有幾鍾意粵語㗎啦
一係陣間開會嘅時候提出呢個建議？
點解中國仲要發展一帶一路
要去開電腦
真係唔識個醜字點寫
冇喇，多謝
原來鬆弛熊係粵譯。因爲呢個原因所以揾唔到
呢個可以有
大家好，我係李唐。來自江蘇蘇州嘅雙子座男一枚~
你睇嚟不淡定呀？
我都未宣傳 近排未得閒
深度嘅話題，不適合呢度
屌柒南寧佬
係，遲啲再傾。請保重
粵語白讀其實有部份係上古漢語
@林怡 只系覺得你哋好勁，收到風有，而且仲首先內測先
你要同英文比我都毋計喇
我諗緊自己搞 暫時唔識搞
我同佢好少講北方話，除非有啲方言講唔到嘅
自己住冇問題。
點解要後悔,撐粵係生活一部分，就如同人哋花時間去娛樂去玩一樣
所以點解我話，要訊飛做粵拼輸入好難。
趙麗穎參加《星空演講》壓軸出場，途中悲傷難抑一度停頓。
點樣可以睇出一個男仔未拍過拖
我哋只係想發揚我哋嘅祖先嘅語言
你可以等通曉音韻學嘅群友回答你呢個問題
你唔係好接受人哋中文嘅咩
學人講思維，自己思維就有問題，中本位之流毒
爛鐵你收幾錢斤？
本屌表示唔識用倉頡
好嘅，多謝。
老師上堂時，只可以用手寫板
拿起來重不重
而係直頭關閉繁簡轉換
讀音都唔同
字根呀？？？
意識唔到拼音比語音更重要
我係回覆梗呢條訊息
印刷體好像冇
你真有心啊
杜甫個甫點讀。
為乜嘢會好像只係一個北方話輸入法？
問題係圖標唔清
大陸都有槍手
法語日語都有學，學藝不精咁解
等有九宮格正
如果可以打開，可以逐個打開來睇
早晨啊先生小姐
好用啲。清晰度唔會降低。
先生講緊邊個群？
你看認為唔啱嘅可以跟我私下說，畀我出面問個明白
你都講“新人”
似講緊我多啲，我話。多過似佢。
我點好意思再叫佢入嚟
溝得到女，就唔使打飛機啦
噉起碼後兩條報咗先啦
去唔去得成都成問題
中古音聽感好似客家話同閩南話
以前坦克世界都係噉樣
食咗晚飯未？
我修改咗部份用字 檢查咗兩次 主要用於詞庫
有：最直接嘅，就係直接下載輸入法使用
廣府片粵語又無
歡迎嘗試唱頌
我呢邊幫你解決呀
都話係喺出入境時候見到個咯
我淨係知道方方
大家即使政見不合，都唔代表唔可以合作
唔知邊個群啲人最重視嘅輸入法呢
可以免費加面
老人機點選
希望天有眼就真。
邊度不合適？
以前玩電子寵物，而家玩電子板。
。。。。。。。
南西好煩。我遮罩佢
係，多謝先生回覆。
冇人聊天啊
同埋有啲雞蛋度揀骨頭，而且仲係恐龍咁大嚿骨。
我試下訊飛，從來冇用過，通常都係手機自帶嘅輸入法
個仔走唔甩。
你噉講冇人會明
用咗一個星期
還未有選科
你喺深圳東莞食唔到正宗嘅粵菜 喺廣州佛山會好啲
話時話，你知唔知入面邊啲係我嘅相？
就係想喺呢度輸入英文時有提示
如果技術可以，拼音最好附帶埋聲調
你好請問一下
否則出咗再改就好麻煩。
@全體成員 大家應該學習標準粵拼，振興粵語而努力
阿爺唔認嘅
履帶都讀李帶
唔洗白費心機
粵語轉寫嗰個
有時都幾矛盾，
以前我啲朋友係用巴士來稱呼中長途嘅城際巴士
就係改呢一個地方咩
兆樂加入本群
講閩南人口音
有，冇常睇
咪就係囉。
蘋果確實冇
不過唔緊要，我同佢講聲
皆因女仔令人意亂情迷
而家可以喇
想發封利係又唔知有冇人蒲頭…
你做緊乜嘢
從差館開始先改成理慧 ， 你有睇劇情就知道點解
阿祁竟有此怪癖
撳向下嘅箭頭
我睇得唔係好明
我會粵語 但唔係幾會粵文
我五十幾整到二十幾級
用表示天亮嘅詞兼指明天嘅語言有邊啲？
求其乜春都好
令人滾動！林怡先生嘅努力得到肯定
唔知咁多嘢
成日都炒作呢啲消息嘅話，講下講下就變成真㗎喇
可以問群主加微信群，會有更多人教你
我用百度網盤睇
我成日會遇到啲唔識粵拼而話粵拼輸入多餘麻煩所謂嘅本地人
請大家提供關於搜狗輸入法對粵語語言之支援建議
佢嘅進化咗。變態咗。
我係噉樣學公式嘅
答競爭對手去囉
訊飛有粵拼咩
我發現澳門有個好節目
下載呢個，粵語嘅
變調及其恐怖
雞膥咁密都菢出仔
唔理可以用右手邊嘅數字鍵盤解決呢個問題？
講個問題出來我去提問佢
鄉下佬學人扮上等人
但係搜狗手機係有日文嘅窩
我覺得社會、企業同個人都有責任
簡體都係一樣
聽朝好啲嘅
呢條微博會唔會係釣魚嘅
郊區更加便宜
我頭先先發現原來兆銘留咗言畀我
做廣韻劉聲嘅嗰個
但係我已經讀過健康啦啵
點睇都似新造字
等重新上架再安裝
有時生路唔係身後，而係前面。
請問一下個位呢個“ 噏”字粵音點拼？？
估計得等等 研發而家抽不出來人手
一嚟係傳播方便咗，二嚟仲要睇基數。
你邊道架？
就係噉嘞。
比如粵語係未獨立語言啊，點解粵語區啲人咁招積，諸如此類嘅嘢
應該揀邊個先至有益侵侵？
本來就唔係漢語特色
以前佢都學，記得好似係。
粵語同越語只有一啲詞、發音相似
我係噉估嘅，因爲：
不合適嘅，我會回饋嘅
呢看上去正常啊
跳蚤：狗蝨
“黃宏”，點讀啊？
快啲去投票啦。
不過仲係講電油
最好可以爭取到澤言先生
仲可以寫句子喎！包括標點。
降低到同一年唔凖講兩次囉
佢呢屆肯定冇得連任啦，肯定冇可能嘅
平安夜蘋果葛禮盒
綠色嗰隻冇用好耐
另外，明月。麻煩入去呢幾個論壇回貼支持下拼音輸入法：
語法亦都係問
搜狗冇聲氣嘅話，即係差唔多可以放棄搜狗。
而且卸載不乾淨
列寧光頭，史太林執頭毛，列寧都羨慕。
呢個係乜遊戲哦？
維護系統吖嘛
非法冇訊號。我去食飯
不過都唔係重點
差點慢慢畀撈化
分享一下國歌嘅中文歌詞：
味道好鹹，唔好食
你係仲有就拿拿聲出機票
幹嘛用呢個
今日趕唔到送糧
我初中時都係
呢個群冇群頭銜嘅
細佬未溝到女，想綠都冇機會
係咪你手機有問題
香港契契 不嬲都鍾意亂噏廿四
仲係說可能輸入法不一樣，你用嘅輸入法唔得？
生意仲係好理想嘅。
我陣間出街
成三百四十八次下載
今日得閑，同你配下圖。
任何語言 都有其文化含意
阿克先生如果覺得打字慢嘅，不妨語音
未民！眠字認民發音可矣！
詞庫可以合併貍貓，只係依然會無聲調
自己又唔知喺咩網站、咩軟件來查讀音
能活到今天就係百歲老人
除咗以前用過諾基亞電話打筆劃之外，我一直用係用拼音打字
極之唔中意
唔係你死，就係我翻唔到屋企。
你如果有辦法從小學語文教育上 將普拼轉為粵拼 噉就真係有效
我覺得應該講好多“百越”詞留咗喺白話入面
回復我一句嘛
人有好奇心
而唔係同文嘅九宮粵拼本身唔好用
我要打嘅係9萬字嘅超大字集
大家去聽下，粵語廣播
係光頭頂，唔係光頭佬。
禁複讀機好啲喎似乎。
冇文化路過
懶音真係好難聽
同時，國家央企建房，新規改革好快出台，吸引更多創業者
海外支持竊取？
我今晚要返工啊
但係為咗呢個目標，注意下啦
你睇成廿分鐘都未搞掂一篇？
新加坡太細，連香港都不如
明細增生性冷感
就係裝一個輸入法有一兩塊錢嘅樣子嘅嗰種
平平仄仄平平仄，仄仄平平仄仄平
不過確實幾㜺鬼
拼音錯過咗最佳嘅推廣時刻
天津話就寫唔到漢字？
兼且，人哋又靚仔啲呢，後生嗰陣。
不過有問題我見到我會回答
趕唔撤仲係趕唔切？
而因為係hk嗰邊嘅，所以方案自然係噉樣稱呼。
吃碗梁粉，懷念一下振英叔
我希望語言還語言，文字還文字
有機構開班教拼音
人哋梗係想下載最新嘅
破壞王比魯斯
有啲輸入法會自動記錄詞彙
我偷下懶咋
翻頁越少越高效
係嘅， 都係政府定嘅，不代表老百姓就喜歡簡體
反正大家都明白嘅啦
用粵拼好。有輸入法打
我呢邊真係完全冇辦法下載到
倉頡嗰度使唔使寫返係第幾代？
你咁叫現狀？
等我寫低佢先
像我哋嗰度嘅
死蟧仔 去香港叫人哋用蟧話答
妳睇下佢啊，佢對自己同對個群都有自己嘅打算
台灣貓一定要打白血病針？
似越南喃字
文章應該仲要適當闢除啲人對優越感嘅仇視
我呢度嘅舊聞
人哋喺美國唔知我哋墻內嘅世界係點
一脈相承嘅
另提，我冇歧視北人
今次唔同。
提示：負面消息嘅不擇善發放可能會引致負面影響發生
林怡講中咗喎
其實應該係堡
因為如果有嘅話，我哋又有需要，點解一直都揾唔到呢
定罪已經被終審法院撤銷
做嘅嘢冇乜話淺唔淺
呢個係一道高考題，你都可以上網查查
啱先我聽人哋講，好似第二聲
我只係做個中間人，唔知佢哋係咪會有稿費畀你
依家仲用度，但如果卸載咗，咁個音效咪用唔到？
但美國而家唐人街，福建人好多
你去新加坡就知道仲慘過香港
月日年係美式
冰絲涼席，羊初乳，蠶絲被，細空調
好難講得埋，呢啲嘢。
我以爲你只要芥花籽
買左副美軍眼鏡
不正常嘅教育，都係不正常嘅人搞出來嘅
滔滔兩岸潮
根本無可能，人類只腳生到好似把刀噉。
何止無更新，直頭落咗架
我都去下載港人話電視試試
我登記唔到電話號碼㗎
有兩種寫法好正常嘅
準備考慮去準備去考個試
佢哋北方話就有噉樣嘅殊遇
我見過呢種
用電腦就會噉樣
邊個意淫出來
閂門用鎖匙開到 因爲裏面冇鎖上
點能打出來跟你一樣嘅
用耳環合體
世上鮮見單質語。
我喺咪要考慮下去學編程
請問翟吉博係群中嘅邊個？
我去食宵夜先
都係長時間接受高噪音
中國人真係好難有藥醫
問題係 觀眾群根本唔係啲捞頭
我前者讀文讀。
但全部到睇唔明咩意思
下次交畀群主或我
自帶可能比較多
你聽日都唔返架啦
功能唔係跟而家嘅搜狗拼音一樣
曾經有過一段時間
羊城網做嘅粵語配音
中國又少咗咁多人
憎生修煉下麻醉法，就戒得甩油條呻吟。
好毋好，至少方便黏著化
我哋成功趕走資本主義,幾巴閉
到底係邊個
經：無錯係
唔該幫我睇下
唔通微信都係
仲有人名，月京舞梨嗰啲
藍廋香菇係邊度嘅
全濁清化，全清濁化。
係中國 任何公司做大到會被政府強制入股
都係外來文化
設置個度，嗰個輸入都要揀拼音
嘿休加入本群
我直情揾你唔到
好嘅，紙張先生
唔會俄語不代表唔可以中俄交流，電影插曲，喀秋莎
紫熒講過，你喺藍月群教日文
當我冇講過
如果，問嗰個話，掂唔掂，答又係，掂，雖然冇錯，但就冇咁精彩
嗰請問價錢方面係點樣呢？
嗰個手機保護係乜嘢意思呀？
仲聽過，一“幅”牆
我打算自己做一個
最低八分咩？
聽得最多嘅 就係“麻煩”兩字
今日得閒，睇下映畫
電單車，其實就係摩托車
明天我哋來看一下
不過我冇同佢傾過囉
我只諗到爛口嘢。
不過好難講，就算係平假名都有機會唔同
我知，有啲出乎意料
國慶大促啦
我唔係好中意南洋國家
不如打啦。。
你以前間屋冇賣可以住翻果度阿
不過廣州最有文化底蘊嘅就係越秀同郊區，天河就算啦
但係基於乜嘢法律條文整條噉嘅「規定」出嚟㗎？
而且係群嘅管理員。
我唔知你呢個點來嘅。
好嘅。。唔該
同粵語接近一億嘅使用人口比較，幾百萬真係好少囉
口語：請唔好靠近道車門
佢可以可以發埋上下文
歐帝好聽，兩隻字慳返啲墨水。
因為推敲嘅來源唔同
你睇下，喺你眼中，國家嘅人就係樣噉
咁夜仲未覺覺豬
廣州少左人
讓想看簡體嘅人自己轉換
咪搞啲乜通行證同入台證咯
咁你又咁講
你哋成日講百度你百度畀我睇
做咗一排賺咗千幾銀
係直情唔可以用
所以我估由我筆下寫出嚟嘅說明文就（應該）係一般用家睇得明嘅嘢
個女講捞話，個老竇又講白話喎
不過我係噉讀嘅
即係話我用搜狗拼音輸入法又得，搜狗注音輸入法亦得
不堪一擊呢
但係壓力大
古人真殘忍
講嘢講得難聽係會影衰呢種語言嘅
唔同尋日。今日應該傾唔到
大概係改用貍貓方案同詞庫 並部分修改
冇意思，我還知道好多
自問冇將衛星送上天嘅能力，不過中文及其拼音我都識 呢樣係事實
至弊好難，劇透嘅人太多。
似日本相韓國相
我突然間發覺一個幾仆街嘅嘢。
要搞數據庫
竟然意圖或企圖惡意美化廣州
第二、香港人喺小學就已經要宣誓成為共產主義嘅接班人。
有高州話童謠
我甚至懷疑，當年舉報粵語教材 粵讀羊城，嘅人就係佢。
我係醫生你話幾好 人工高福利好
同理仲有乜嘢勾漏片之類嘅
蚊都瞓喇，得閒又揾你
呢個無分歧
簡體字少些煩惱
可否噉寫，查實我都唔多識
九成有後台
不過我看呢張挺清晰嘅呀
喺揾食維持生計之餘，自己可以做得幾多得幾多
又多個唔識廣州話嘅“廣州人”
所以愛點讀點讀
打個字都話攰
我啱先行開咗
我會改正嘅
只係經常會崩潰
而家要我手寫我口
意思牽強又冇內涵
之前話你係第二個省長大嘅嘅，係邊個省？
係中州韻嘅同文輸入法？
即係話你哋係完全照搬狸貓嘅文件嘅？
啲人入去亂噉噏嘢
以前細個就可以
用業餘時間，足夠嘅，唔要影響學習。一定記住
竟然真係有
係聲母唔同嗟
人又求己又求。
馬來西亞多
你乜嘢網路
佢用開五筆 自然有五筆嘅軟件
“花樽女子”飲奶續命？真相自冚兩巴@阿祁
返返屋企？？
雖然好似話水晶果種最好
好，嗰我有從最簡單嘅要求開始說起。
像打呢句話我就冇乜嘢會卡頓嘅
咁咪預咗畀人反插囉，冇計咖。
都唔知邊年能量產
唔小心秒殺憎伯
我代表廣大人民多謝你
我就唔可以用字型輸入法好似倉頡噉
我要重新來過正得
等陣畀妳睇下
而家係求人整粵拼
嘻嘻，因為我本身就係講粵語嘅梗係要支援
莫非阿泉先生有好嘅建議？
為今日準備表白嘅哥哥姐姐，加油打氣。
笨蛋部主角嘅個性同我都係非常相似
而家分享到本群 有法律同道德問題嘅話 各位自用就好
你用嘅方案我唔會看
好像係嘅呢
唔完美都照整啦，粵文打字真係需要
小學字表咁犀利
黐膠花先勁，黐到發大達，做埋超人。
呢套係咪？
哈哈～佢哋會覺得無理取鬧
傳說中嘅巴鐵？
呢個詞冇歧視
為乜嘢資料咁大
你講係就係嘅話，噉就係
但，聽說，家驅係客家人？
正啊極夜，我鍾意啊。
我都係被踢出來既其中一位
粵語拼音呀
知道陳揚有問題
查到係啁哳
佢係㞗中牲
呢個就係貴公司嘅態度
講到好似而家啲粵語歌係口語噉
你用錯字啦
但係我係管理員，好難做
呢個係我新建嘅
我都要自己試試
當然，稱呼我哋嘅中文爲「方言」呢點令人反感。
好嘅，感謝感謝
雖然唔算好識，又慢啲，但係熟咗之後係覺得好好用
係囉，林怡先生請讀下
倉頡方案 倉頡粵拼混打
粵語輸入法？
冇計，冇黑屋集團照住。
我都唔知原來嗰邊啲風氣係咁嚴峻嘅
點解之前啲嘢搞到咁平，咪就係來源於壓榨囉。
錄完呢段就瞓
大家好，我係。來自廣東廣州嘅獅子座男一枚~
我手機嘅字比你電腦嘅字大
乜嘢字體民字乚上面出頭？
廣東人好好反醒下
因為馬來西亞客家 字幕都用咹
外文堂要讀到英文幾先上得？
無端端中槍
冇人性何來有人
例如係呢個區域係賣賀卡嘅，就會有「賀卡」呢個分類
我覺得呢度可以直接連去：佢個網站啱開始寫，仲未寫完
話說之前研究過一次，但冇裝上
我高中有個同學係寒冰掌，沖熱水就感冒
我要更正！
而且英粵嘅ö好係英粵裏面唯一嘅附加符號字母
信佢一成條鳩都變型
仲識雞腸添喎
重點推廣拼音，所以要顧及嘅事唔多。只有粵語
真係諗起都毛骨悚然
各有各靚，各有各醜
噉你啲字 到時候係大衆用嘅
都中意英文註解，讓廣東話變得國際化
有冇筆畫嗰啲囉
我用嘅自帶嘅全鍵盤
唔知喺邊度搜
而家本身就默認明月拼音
群名應該加埋粵語二字
未發現：缸
點解信耶穌都趕唔走鬼嘅
一個人唔係重點，可以同你嘅講粵語嘅朋友一齊交流
我有個南海同學又系噉
你又冇講啲壞影響嘅嘢，踢你做乜
可惜唔可以單字轉換
唔好彩仲要封號。
所以咪話我關注嘅係中國式鄭智化嘅經濟
五筆係打簡體比較好
搜狗輸入法嘅跨屏輸入而家好像比訊飛嘅仲要厲害。
都唔係，叫充銀紙
不過呢啲係我猜測啫⋯真相係點就當然只有佢哋自己先知啦
雖然我對杜文賊一般般
原來你係唔識吖
畀我整部時光機，分分宇宙塌縮，我都整。
聽啲口音係啲捞妹音
又少咗嚿雲
必須有粵語同壯語嘅廣播
而家七月節 好多鬼 唔好以為群入面個個到系人
中文拼音方案拉丁化可以參考國際音標發音，又不必亦步亦趨
我就知，但有嘅人唔知。
我揾到幅圖喇
其實冇係幾想揾過份追求正字
今次如果係用得成
鬼鬼祟祟好少用得上，一般口語都係鬼鬼鼠鼠
嗯首先係明再讀音
唔用正字用諧音字？
用睇就好咗
呢個群，冇人管，冇人說話
都唔係個字
邊度正字系：焉道
接收一下，要長期保存
唔通用捞拼打粵文咩
我記得原來唔係噉樣嘅
粵拼打唔出，唔知乜嘢意思
請問可唔可以？
我聽咗幾次都聽到
吾知咯咁就
換句話講，巨輪大結局一個世紀之後。我先知道有《巨輪》呢部劇。
羅志祥嗰個無圖無視頻唔好睇
醫學都冇問題啊
浪費我睇片時間
亦正整緊網站
你似乎又識到同道之人
如果有好過小狼毫嘅輸入法都好嘅
做人系要有底線嘅，唔好為咗發展而去放棄唔應該放棄嘅野。
我唔係老師，不必如此稱呼。
係喎好似。
呢個群，同之前嘅嗰個群一樣，只不過今次我哋係畀建設搜狗輸入法
我哋噉樣怪唔之得畀人睇唔起
攞翻星座嚟講，揀侵侵。
換咗都有幾日喇
就係喺你獣祭嘅嗰條片得知呢個群
唔怪得不斷收到通知
唔使懷疑啦。
。。。。。。。。。。
阿祁先生，更新咗喇。
我手機嘅詞庫，經常打嘅片語，好像並冇同步到PC版
再砍砍價～分分鐘一萬蚊可以摣走
耳：耳鬼，耳𦡆
都已經你死我亡，噉嘅關頭，就冇咩灰色地帶。
勞煩廣州老友支持一下
我還真嘅背鍋好些常用擴展字嘅U
所有話香港電視業 收皮係自己挪黎
先就噉樣用著
漱口，個“朗”字點寫
心虛嘅高管最驚
爭議嘅字慢慢討論
冇後期玩條撚
嗰啲人當中亦都有本地撈
我都話咗喇
我喺度睇外來媳婦本地郎見咗
睇唔明英文啊
唔同校區唔同
可惜掛老沉啊呢
有乜節目啊？
原嚟係咁寫嘅
明顯係廣東仇港分子
王小姐可以根據呢個字嘅讀音揾到相關嘅標準字啊
兩位幫手睇下喺中國可以正常登入嘅短網址網站有邊啲
兒児深入人心
然後多次提到向中央匯報
箇字亦都係
突然覺得呢個聽落好得意嘅名，好北
但係最尾都查唔到。
你個電話冇人接嘅？
成隻胡狗咁
詞庫可以累積
國家部門？
又唔係看屄
梗係醒目。
你確定對方係呢個意思？
篇文章出法點有問題
你哋自己試下打唔打得開咯
有啲野唔一定會喺電視劇度見到
口乾嘅涸喉同透煤爐個燢喉係唔同㗎
都係直接用語料分析嘅
企人摣住相機幫我
演唱：許冠傑
我舉個例子殘體字嘅不倫不類
點切換？冇睇到有
除非生僻字
點解唔轉落我戶口。。
想有多啲人去曖貼先
嘥，揾到咩正字冇
不過打多次都摱得返
張力文加入本群
你冇病就安靜啦
更新內容係乜？
唔使理會嗰啲極端嘅人啦/攤手
算啦，用得幾多蛋
我話有個花都電台講
你有證據證明你係男人？
依家個耳機煲到最好用～我唔想賣晒左佢
為我哋粵語傳播做一啲有意義嘅嘢
噉就要問下打話輸入法群主幾時推出啦
我嘅仲係唐人街口音
邊個知。唐宋都有白話文書啦。
唔識拼音並唔係常態
原來佢哋住喺栗子
我有冇睇錯
“澤”亂歌柄
見到啲公號有發有共鳴啲啱文章就轉發囉。唔會一日發到黑啊
好似利係，例係，都順口窩
“多得你唔少“，唔同語氣意思可以完全相反
中英切換要按默認方式
點啊？陳寶琪
猶太人有冇家？
梅州人學講白話嘅口音
你去深圳多？
噉我就放心喇
呢段紀錄確實係真嘅
何許處係乜嘢時代嘅用法
佢啲價錢唔同色號唔同價？？？
叫佢做九宮格
而且唔可以連打
不過又係，好正常，幾十年又唔記得。人性。
裝晒兩個先得？
一直找唔到
麻煩大家喺中國一般嘅返工時間提一提我，
民間打飛機
則其拼音重碼律會較低。
唔好咁鹹濕。
早知燈系火： 唔使盲摸摸。
剛上兩部方言電影
傾啲冇顏色冇詏撬嘅嘢。
分享呢段新聞畀大家聽。
估計全國都少
而家我唔方便喎，晏啲得唔得
西方民主已經沉淪。
所以反查破音字問題 唔係粵語嘅問題 亦都唔係普語問題
你好耐冇睇大陸新聞？
接電話係免費㗎
好詞有啲怪
非亻能古話
而今中國壓迫緊我哋粵語。
唔怪得咁命苦啦。
我揾到個嫌疑字，剁
一文，十文，一萬
我驚水準唔夠
精通粵拼之後，效果
可唔可以？
誰係外國人？
我傳過一集動漫
香港嗰啲係咪卒仔？個個都係。
問題我唔係掃瞄
肥佬你，不如都用語音輸入，咁咪快啲啦？
亦可以效仿遊戲、電影發放嘅彩蛋
寫嘢太麻煩，有啲唔想寫
呢個竟然冇！竟然唔係同步推出？
我五筆打到。
算啦，反正我喺度幾開心
係呀，會打錯好多
反震而家都不打球
睇個方向要幾准囉。
突出詞嘅名詞性時變調。
咁又係，呢句。啱嘅講得。
兩個粵拼方案及詞庫用除咗改名 並冇其它改動
烏眉“瞌”睡，“冇釐”精神
好，我明你嘅意思
究竟邊個先至啱呢
阿宗死咗之後我都冇睇過囉
事實勝於雄辯。
歌詞嚟㗎？
美國貼錢都要做。
講真話，自己都幾害怕社會嘅
上次係邊條仆街質疑數字人生令到佢走旣？！
中國人始終都要學北方話
喺美國每個人都基本上會買保險
所以，你係唔係唔中意非電話傾偈？
我淨係教佢哋用拼音
帶壞群入面孩子
燊係未讀新
睇嚇個柒頭 仲講咗啲咩
不過應該唔係混血，因爲佢話吉隆玻邊有成條村
但係我唔知呢班人喺度做乜嘢
應某人需求
我嗰貴縣話拼音輸入法未曾整得
常規設置喺邊
用緊過程中，點樣切換輸入法？
我老豆都係廣府人
我哋嘅美國中文咁好聽
果然唔可以攀比
看係唔係所有人都認得你哋嘅口音
咦，不過下麵嗰架有啲似香港嘅喎，係正體字廣告嘅？
我都話唔可以死信一個人。
聽講可以整到9鍵，不過我都唔識
北方話本來就係書面語上用北京方言去讀
好多人說係央啊
拉丁化嘅台山話教程
過滯，咁寫應該可以嘅
你係壯族人咯？
係吖，我好多嘢唔識
仲使唔使返學？
尋日嘅雨天加入本群。
反正我自己唔用呢啲表情
上大學後我父母仙都唔仙畀我。
供樓，為口賓士！唔使做啊
好多話題美國人一般都唔會介意去討論。
裝逼返變𨳍嘅一幕：
粵語無此用法。
不像北方話嘅拼音法則都係固定死嘅
都係用戶啊
果個咩群黎嘅
全鍵盤打首字出來
一般以香港語言學會嘅拼音方案爲準
係某國D教育制度，係反人類
同埋發明太多冇乜謂嘅規矩嚟綁死自己。
抵，值都。
我想下載一些不同時期嘅地圖做對比
複製個字出嚟
我呢次做嘅係粵語嘅
我係話緊區東
保育同推廣粵語嘅唔同方向，由江南主講
此帖子應該還找得到，百度南京人唔識漢語
有時查香港字形
假糖加入本群
因爲多咗一樣嘢，要人哋記，所以會添亂
呢日月考。
個群好唔專業喎
佢哋未廢漢字呢個都係一個重要原因，韓文係有空格
不過學下都冇壞嘅。
最緊要有得畀人用
歡迎使用鴻蒙系統
有時走唔甩雞嘅
可以直接同佢講，佢係珠海人嚟
灶罅 應該用攝定用揳好呢？
話我哋走極端就唔啱啦
睇啲視頻⋯覺得啲福建妹講嘢幾好聽
講開幾個鐘，一時聽唔慣
幫我查下得唔得？
手機穀歌粵語，用手寫可以打出來
直頭無視佢，多啲喺個群島講、寫中文囉
你屋企人住栗子？
要允許先得㗎？
我回應佢都回應得十分客氣㗎喇：
可係居然拆不出
唔好意思囉。。
砌低美版韓國瑜就差唔多。
躉大好生養，躉字有冇人識
你條仆街忽略咗我信息
試下短信寫嘅嗰個
所以應該係“畀面”定系“畀面”？
有時唔係好難。
嘅用既比較好
就算中秋節都好，我一樣都要教訓你
關啊，爽好多咖係，歐洲白女都係噉。
網上嘅教程應該更新一下，完全不適合當前版本
之型先生主動提出本群嘅建立價值及本意，值得讚賞
左優右優指手又指腳？
之前遇到過一個字
係就係，但係好似入錯群噉/淚奔
分韻撮要裏面讀 橫陰平
疊詞唔變音咩
要適應國情
依兩年全廣州改造
叫佢咪再發係都要發
我會盡力說服研究院嘅同事
海珠廣場呢邊。
英文都表示講不出聲
哈哈哈。隔咗好耐先至發現笑點。睇來我唔夠關心時事
但有啲人唔知道乜嘢第一聲，第四聲嘅。咁我點樣同人哋講明白？
你睇埋呢幅圖先瞓：
我係說候選詞
都係因為呢班人喺度搞鬼
想請問大家
係呀！一直等搜狗消息，請問搜狗幾時出拼音輸入法呢？
我就係用拼音打嘅
我睇過一條片，一個老嘢講大個就會講粵語，我一睇佢就一外省相
我都想入去做喇
開唔開個濾鏡就好似切換繁簡體一樣，撳粒掣就得
幻影忍者加入本群
高顏值，高性能，大電量
反正翹舌北方嘅官話區會好多（
所以我地食堂用微信支付後都要給打飯阿姨看。
願你有朝一日海外勢力返嚟光復我哋
一個星期之嘛
或者你發完之後人哋回覆你你瞓咗覺呢
嘅呢個字點用，一般用於疑問句仲係陳述句
食物卡老忘帶
區東都有類似傾向。
閣下咁早嘅？
可以，能標示一下改動過嘅地方？
磨劍，奮身，肉搏，
大陸報紙雜誌，冇粵語字新聞睇
不太明白。
y到底要儲氣仲係唔要？
你都早點休息啦
@莫先生 琴物嗰條片，睇到我眼濕濕，香港點解要搞成噉
浪子撤回咗一則訊息
我覺得廣州話都係直系
會唔會就唔清楚啦
搜狗語音係雞肋
睇定大概先
今次嘅更新有乜嘢？
杜將軍加入本群。
喺度講嘅話，關鍵詞請打拼音。
廣深港高鐵離正式開通都越來越近
反正雙方都有對與錯，我選擇中立
具體嘅發音係如何嘅
我知啊，我都贊成。
香港而家好亂
第一個，有；第二個，同文最近有一次更新
希望直至呢個輸入法推出都會有人不斷投票
葵扇斷，家宅亂
呢啲人有病
你撤回咗一條成員消息
石地堂對鐵掃把： 硬碰硬。
點解打普話嘅？
啊，嗰誰都平平常常，就我搞特殊啊
冇獸人嘅毛
小狼豪字體設置失敗點辦
去廁所嗰陣上嘅
哦，原來係噉，等我以為係馬
咁都拒絕？
完善輸入法？
你個姓點解用咗蟧拼㗎
但生活係你自己創造
你乜嘢瀏覽器
搶我地廣東人嘅飯碗
我用酷狗都揾唔到劉德華首模範生
改用拉丁字母
羅振宇本人冇乜嘢思想，睇咗書照搬畀你。。
用戶小調研
呢個牌子都有買梳打粉
你睇到爛熟未
嗰個粵語文本 做好咗冇
群主博覽群字，博採眾長
要等佢出咗拼音輸入法先好用
我有同學學日語
百佳老屈佢都有份。
最後日本同德國都被米國收左皮
好似要手動添加拼音嘅檔案然後再部署
豬儒都想做落去
根本就唔係成人之間嘅爭論，而系弱智爭論。
北方話嘅口字邊
好啦，冇問題
噉可能而家狀語比較接近以前百越語中嘅強勢語言掛
呢幾個電話號碼仲有邊啲係冇用？
哦，我仲叫佢哋待你哋幫佢哋登記咗先至發送圖片呢
冇粵語讀音
而家哋個粵拼方案係用
因爲無咩資訊接收管道
你哋查唔查到呢個字
殘體就係要簡化啲字呀嘛
呢個鏈接無效：
我覺得佢好難得
要唔要撳呢個呢我諗
阿祁好推崇反查啊嘛
一頓操作猛如虎
我都唔知道乜回事
我覺得學完粵拼之後，會令人清醒，眼前光明
聽唔聽到我講嘢？
噉全部刪啦
呢個字嘅殘體化行為算係有少少損粵啦
有啲廣州冇好似日本嘅
到時候會跟大家溝通
我就唔得，我未試過宿舍生活。
復讀，咪就係重返學校？
一陣間發給妳
有誰能打得出呢個字？
你老味啊，講嘢夾英文，好鳩煩
有邊個識移植咯
咁啱遇著咁巧
封住平民，自己就出去宣傳
意思係全中
因為未著電腦
茂名話直接：回去
你應該係用咗第二次錄音，唔係最後嗰個版本？
跟有冇客家用字無關
我來睇下粵語文字
講真你講你個要求出黎～要有倒車鏡頭
我提醒群主啫
睇容易，寫要學下
重點都係區東，我哋呢啲綠葉唔重要
你可以直接補上
我嘅仲未得啊
嗰陣香港強。
攞個機頂盒AV線駁轉接頭，駁喇叭，聽電視，物盡其用。
撐粵反例。呢種情況簡直係倒粵語嘅米
兩個都顯示
唔係因為唔識而打錯，而係因為打錯而打錯
實卡要運費
唔會錄屏！
仲有一個字未揾到。
唔記得咗，就知道佢連打收錢
呢畫有兩隻缺胳膊少腿嘅，一睇就係贗品
唔使印出黎？
我陣間去洗手＝我稍後去洗手。
宵夜連北方話都已經用咗
你百度騰訊音樂集團
佢好聰明，但亦好偏激
好似呢個傻仔咁，講講嚇又醒起其實係有講「私隱」嘅
之前有見過，醒唔起喺邊個群定網站
請問大家，欠字嘅粵語正字係？
我睇唔明日文
唔該唔好 世界仔前世界仔後，奶人鞋底咋
全知先生肯唔肯去？
阿之阿佐，正字點寫？
手屯腳震？
嚇。換咗幾日個囉噃
關香港、廣州咩事啊，大家半斤八兩啫
你都寫咗出嚟啦呢個咪係囉
其實人有下世
可唔可以睇到
包含之前積累落來嘅詞組句子及字序
肯定系亂講嘅！
我希望陳志宏會明白我哋嘅科學精神
去到非洲食人族同佢講咪食人腦，入邊有朊毒體，晒氣唔晒氣？
佢哋班老嘢食古不化
唔將巴黎聖母院，聖心大教堂，燒左，法國佬都唔會醒
要畀心機喎
掛畫嘅方案並非標準粵拼？
邊個顯示？
噉就係思源黑體
我哋產品給嘅答覆，目前我哋可以做到嘅係，粵語語音輸出改為繁體
全知先生，你走唔甩嘅喇。麻煩大人前往搜狗論壇回貼撐粵語輸入法
我之前有係搜狗添加
得美劇仲強勁。
你噉改又多一種
真嘅係朽木不可雕
用懶人梯都冇乜事，咪口多就得。
大家要有愛國精神
九宮本來重碼太多
大致意思：
輸入法使用外置鍵盤後，五筆輸入法就唔可以用，點解決？
呢先至係電腦
有時候真係唔洗講太多嘢，唔洗買好多貴價嘢討佢歡心。
粵語點樣復興
文化建設方面民國肯定好過中共
粉佳撤回咗一則訊息
快啲去試下0生嘅味道啦
就係打字會顯示拼音？
唔通佢哋放棄咗開發專案
算啦，唔好嘈交
兩個字意思用法都一樣
桂支仔趣像，搞臭人哋中山
粵語審音嗰套
有嘢做就做左先啦
其實係阿爺喺度走極端
第三：有啲人對日本有偏見。
我係咁諗嘅
高清韻書中國哲學書電子化計畫呢個哲學書網站好似幾好
字海網釋義我覺得要區分一下
我諗住整埋個粵語鍵盤睇下反響點樣再講
咁又唔好挑機。大家都係朋友。
電話打得多
唔係係必要
我覺得幾得意，兩個字重疊，有更加強調嘅意味
你睇下呢部劇。
變埋性吖嘛
安裝或自動更新，都係默認勾選呢個嘅
就係想睇嚇粵語度有冇呢個字
大家好，我係青柚。來自山東青島嘅天蠍座男一枚~
我想知點寫
我同你一樣
同文語音都係借訊飛
肥佬黎又再度被拘捕
嘶嗰我唔清楚
我還唔會整
一直留級？
原來係可愛有趣嘅意思
唔知噉樣叫唔叫有粵語鍵盤呢
同筆劃相似
怕乜出賣吖，呢度大家年紀差唔多。
唔知可唔可以同心理暗示推廣粵語拼音
真係未見過咁變態嘅
我根本就無諗住要入你個群
你買呢副耳機嘅時候係幾錢呀?
話晒係番鬼佬嘢
如果呢樣係你講嘅嘢嘅話
鍵盤相應按鍵滑動就能打出符號
粵語入面其實有好多呢種互補
以為只用一個嘅
嗰你安裝個小狼毫咪就
做科學家最大嘅心願就係證明自己IQ有幾高。
叻唔切俗稱。
話時話，我聽到呢條嗰時，有啲戥你辛苦。
佢哋似乎對粵語拼音感興趣
有問題嘅不改，重複嘅不刪
當然啦，做得群主，當然有D料到
呢兩天都冇看，覺得冇懸念，邊個知
咁你聽日就寫中風囉
知道啦幫手回答，唔該
自己發豆芽
唔畀臉我，我亦冇需要畀臉佢。
豆腐都客家啦，還紅薯
係唔係仲要戴個頭盔啊
大陸d媒體完全扭曲事實
呢個音好似冇字，近似能嘅懶音
難道呢個事件？！
用語音講嚇
兩位嘅輸入法。
好似爲字，佢都唔肯用，但係小狼毫明明係爲
啱企起身就見到樓下有部噉嘅嘢。
都快聽唔明佢哋講咩啦
乜繁體係香港專屬？
人來人往。
搜狗嘅詞條係一千條一百文。
我都想試下
我老豆講廣州話嘅
係，由兒童故事開始會好啲
唔係個個都用唞
麻麻拉， 你讀晒都可以轉
而家樣樣都用到微信
噉即系兩千幾啦，點解我老竇唔係李嘉誠
粵語白話就係北方話嗻
冇所謂啦，比喻下啫。
每週都會更新嘅
無需理會上述網站資料
好多話題普遍美國人都唔介意討論。
好煩人啊，成日都篡改主頁
咁你都唔急放去個網頁啊
北海唔係更幼
正常情況唔死都傷得好重
對於華人黎講係有一定困難
佢哋點呀？
字頭不代表推薦用字
有本事就暴露真身
請問發生乜嘢事呀？
多謝你就真，係得你同明月去晒咁多個論壇都回覆
廣州係省城 講省城話係我哋傳統
你下載先啦
睇來，整粵拼唔容易，
呢啲嘢從來冇人教，自自然然就識用，識區分
知道，我仲喺度看音節，如不明白會問大家嘅，唔該幫忙。
回到之前嘅問題
“開始”面板？
呢個係我自己選嘅
有乜版權問題啫
好似系耶魯
各位冬至快樂
我見到你個加友請求啦
拍電影嘅泰國妹夠靚
我從第一部睇到第六部
冇咗東歐盟友。
「可用發音」包括漢字發音以及冇漢字嘅發音；
你係要發語音，唔係截圖
咁都話未聽過
東莞，深圳，我唸我以後唔會再去啦
確實係睇到，你寫咗好多說說
越多人識拼音，就即係我哋越成功。
上面係演示咗個懶音，錯誤示範。
訊飛出粵拼
好似喺天河
不過，都係識嘅。
恥笑都好講究嘅，恥笑界最專業嘅笑法：
轉日本區之後，自動安裝嗲微軟日語輸入發
我知我唔靚仔，我祇不過係生得俊俏
咦～？冇錯！就係殘體字
呢間廠本身係整人類野食
睇清權限就得，唔使太過潔癖
家境麻麻地
唔知幾多代囉
廠長兩萬多
諗諗下又好似係喎
確實可以噉樣理解
我覺得速成嘅詞組聯想
揾到規律未呢？
廣府話係可以用表音字亦都可以用象形字
講出嚟畀人恥笑，自己攞嚟衰，係咪先？ 至起碼都冇癮啦自己。
中國區經已被落架喇
廢話，粵語就係以廣州粵語為准嘅阿
咩你好攰呀？
等等，依家仲傾緊電話
畀我睇下啊
現實生活中有冇人咁講
邊個都好啦
竟然價格還美麗，還不來睇下!
有時會轉唔切。
請教一個 “砌人生豬肉”裏面嘅砌，啱唔啱？
你睇咗佢個網站先：咩來㗎
我用嘅至善版嘅，請問點調出候選詞提示啊。。。
崇優嗰邊精益求精，呢邊我哋大雜炒。
。公告入面，唔識
上次過馬拉詞彙差異你有冇收錄落去？
咁就好囉。
電話係嚟自一個北加州嘅電話
我得一隻小號。
好嘅，唔該晒你哋
同埋有啲字詞始終係文言分離
願能與你紡織一個夢
我用緊反查
要遁地術咁高深
有啲地方講都好難聽懂
見你哋一直喺度鑽空子
仲有咁多？
以及輸入習慣
講真，如果唔係你分享呢個消息畀我
兩種都可以嘅
我有個鄰居就係搞呢個
好嘅，唔該晒
我就記得咁多。
做緊粵語輸入法咁大件事，非法收線都要讓步啦
下下查字典咩
呢個月好多包租公包租婆都流眼淚啦
你起深水埗住？
大家都認為係香嘅；
已經設定咗啦，唔該晒
修正，唔係左嬌，係左膠
分享”粵拼“試下？
@廣州人 有部分接受過粵語中文教育嘅，思想唔得
好嘅，等我睇睇
所以逼唔到佢哋
多數民間傳播
主要啲電視台配音質素越來越差，越來越北
惟有靠閣下自己下載嘞
冇話邊唔靚
始終噉做將會爲學生學習拼音提供唔少便利。
好快重啟一帶一路
嗰個人本身就好𨶙紅
其實我打咁多次畀你你有冇收到？
佢公司啲人
常用嘅已經系口字邊
頂有兩個音:一係頂你個肺個頂～一係山頂個頂
北人真係好犀利
崇優嘅反義詞，係崇儒。
自己諗清楚先
就係唔知點解連呢啲嘢都要分陰陽
有乜嘢揀呀
我哋會有一定酬勞
我之前遇到啲兒歌歌詞就係
呢啲嘢都有醋意嘅？奇聞
我唔識日文㗎
冇自動切換
你好，你知道有什麽網站查粵語翻譯國語較好嘅？
低至百元起
牙撚擦擦喺度串我。
暫時用住先羅
嘩。而家啲技術。唔知佢點知到來源網址係嗰個百度知道嘅呢
係家長認同反人類，家長責任最大
所以提議當勞侵主動紅。
好，而家行啦
其實換個角度諗，我都有考慮過粵語嘅習慣先至噉樣寫
噉咪好囉，社會不斷進步
分成五十組係每組二千條
無可能無使
系蘋果應用，但唔係原生
佢分析得幾號
大部分人寫英文多
係漢語都會有連讀變調
打埋廣告？
不過都有兩個詞彙有問題：諮詢～情願
比我串一串即刻發晒矛
數字五筆冇嗰個字
@左手倒影右手年華 阿姨誤會喇，你唔明佢意思？
而唔係間中出現
細香港地頭蛇🐍加入本群
以前玩過,覺得淨係得穀歌瀏器先有得用,所以冇用
咁又唔係嘅，都唔同種類嘅我哋
你覺得，噉系因為你用粵語中文教育出來嘅
寫成第二啲會引人歪音嘅錯字
嗯，呢個係老版本，應該仲未支持檢查更新
聽我解釋一下。
嗰你點戶口搞到山東嘅
但上下文係咩
房價係政府推高嘅
社會階級分化一日比一日嚴重
自己作賤自己
但係如果我有女兒嘅話 我會告訴佢遇到呢種人 可以殺死對方
直接用拼音輸入法打字，本身就係練習拼音嘅最好方法
閣下有一個京東超市優惠
會唔會係啲古人𨳊噏㗎咋？
所以用粵拼寫
咁又唔會，睇咗咁多年。
北方話有好多模棱兩可嘅表達
嗯嗯！起來更晏
會變成系統推薦皮膚，點辦？
本身就係數字嘅引申義
大概落人面嘅意思嘎
以前啲乜過期欣，都算係90後入面難得嘅囉。
咁快就河蟹
睇嚟粵語地區嘅名族感挺強嘅嘛
踎呢個字不太好
平時都冇分咁細
我哋唔會公開話要北方話遠離南方，我哋會支持英語對付北方話。
就像北方話要學拼音一樣
印像中除咗提升咗幾位做管理員之外，都好似冇畀權限之類嘅嘢
苗武敖武加入本群
我真係好鍾意用嗰個系統㗎 從細就鍾意
牛牛粵語 竟然查唔到呢個字嘅拼音
左上平左幾多
豫劇我聽過一些
所謂繁體用倉頡 簡體用五筆
用穀歌粵語拼音輸入法，進去設置裏選擇拼音方案，選擇粵拼
歡迎蒞臨本群
我講點睇住
我繼續揾喇
非群內人士呢
啲表情真樣衰
用港劇網啦
群入面有人用清歌五筆嘅不？
呢個都係點解我個網站專注於全中國嘅漢語
大多數畀大陸官媒誤導
我就知小米有個六百蚊嘅鍵盤想買
我做個官仔，至多咪學李白唔do，日日懟酒。
分分鐘被人大嗰啲老屎忽睇死
等待下試試
微信公眾號？
衛星圖你去邊度看
有如此閒情逸致
茂名話有呢個語氣詞
佢哋更加揾粵人笨
比人封膠左
日日食麥當勞
新元素換個聲旁就得
非要改倫仔
公開自己打飛機
小三，出軌，我都唔多鍾意
網址喺呢度：
阿祁先生，改咗喇，麻煩睇下。
講轉返煲冬瓜
好，我揾揾
真唔明你想表達咩意思
挻腳個動作好似挻灰時個掃個動作噉
路冉加入本群。
評論有字數限制
鬼佬都鍾意粵據
合指一算能知過去未來事，呢個合指就係估計預測。
台灣係調轉
你就好，日本好多好嘢食
跟住我刪除佢
點導入方案啊啊啊導入就閃退
你老味你自己未買過車？
係啊，諗落娥姐真係有啲慘。
速度同音調要揀幾多？
我係睇動畫得知嘅
因為寬頻換套餐
等我學熟粵拼先
仲喺度跪求開發埋點？
我哋冇咁多叫法
上圖系水瓜
個名冇問題㗎
皮膚功能快上線喇咩
係唔係不相容？
只系標注咗聲調，並唔可以打出字母
微博上面亦然：
砌應該係：築構嘅意思
我呢個號唔係入咗咩
與正治脫離唔到關係
嗰種俗字有乜嘢好用嘅
不過都好嘅。
以後有機會再去呢啲輸入法嘅見面會嘅話，就盡量去。
只要唔好講太過“鄭智”之類嘅話題，一般無人理咖
又平淡咁傾死咗個話題。
你唔明白江湖，官場就係江湖。
廣州圖書館
國內所有媒體都搜唔到恩哥消息
老康中記有另一音，義： 違背
哈爾濱d想拜祭嘅朋友，都幾無奈！
你用心，人哋反而越唔重視
因為長輩大部分都無點讀書
觀光局宣佈，二月廿九日訪大陸、香港、澳門嘅台灣觀光團要取消
最好買如果有就叫你老母開卡一次過
都係網上査到嘅
係，就係嗰兩個
定打字呀？
我翻到屋企先睇到
但係硬係覺得語言文化跟咗北人噉
我認為係濫用俗字
希望今年上半年可以出
講到尾，就科技太方便，搞到個個唔使用腦，腦退化卒之就。
我諗以後連「阿媽係女人」呢類說話都會越嚟越少人講。
下一版版乜嘢時候更新呀
我用穀歌粵語拼音自帶倉頡
冇計㗎喇，要記住我哋要講煲冬瓜，你哋說呢啲聽唔明
邊幾位入咗？
咦？我講你咩？點解你要複我啊？少可囉~
咁講你會明應該。
其實北方話都未必完全能聽懂
唔係鐵飯碗
我係追求完美者
人哋學起身嘅時候，就會變咗學兩套方案
讀灣嘅多半唔係區內人
我覺得國家要推行、推廣國學囉，而家啲人嘅語文水準都唔係咁好
呵呵，無聊到摳鼻子
比我輸入法候選字都大得多
咁排外嘅？
有啊拜月光
但係只有香港有賣
耶魯式根本多此一舉
呢個外掛程式確實不錯。
識講就自然識語法㗎喇，唔使諗到咁複雜
佢而家連殘體捞話到已經支援喇
以前接受捞話嘅時代，我有睇星空衛視嘅動畫片
正字係咩啊？
“鄭智化”嘅經濟
英拉被人搞，佢都識去塞爾維亞買護照啦
呢個先至係亮點
或者可以畀用戶 線上訂購
不過標準鍵盤打好麻煩
英文差吖嘛
唔係直接置換文檔啊
唔係，佢哋有測試之類嘅需求
睇嚇而家啲人廣東話幾差
噉都係廣東話嘅分支啦。
不過好細杯
咁係咪提供幾個城市選擇先
人放狗，你咪放狼。
英文好，幾好欸
孟母，萬母
即係點樣啊？
香港折墮成噉？頂你個肺都無人講?
我反對諧音教學
聲優：老龐嘅三姑六婆
你成嚿錢投資落我度，仲想唔想攞返？走？
忽然咁多人
眼定定，畀人嘅感覺係色狼。
其實一直都有好多人尋求緊好用嘅拼音輸入法
侵爺冇十年坐。
感情呢啲嘢係至難講得清楚
請之型先生勿再講呢啲不忠不義之說話！
目測乜嘢都唔係
麻煩再試多次啦
點解會十日後到期？
@林怡 唔用小米嘅，我原來用過小米手機兩台
不如用系統自帶
各位入去點讚一下關於粵拼嘅留言
@莫先生 口語嘅寫法，琴物，尋日，唔係好規範
前面我明，咁後面依個咩意思
我聽咗幾次
好啊，唔該晒
話晒我都係廣東人
快捷翻譯，華為
人家尚武輕文，係得軍事勁，美國都要搞咁多年至搞得散佢。
結果我冇抄幾多
你係唔係乜嘢
大小寫都係你自己輸入嘅
附加資訊:中大培訓：考過獲證可領政府補貼，考不過全額退費
等陣去食海地撈
三“楊冪”同台，霍建華難分堅定流
到而家都未改
係，尋晚討論嘅時候，我畫嘅個幅圖就足以證明呢個問題
最近為乜嘢好多網站同時升級彈幕系統啊
各位群成員請注意：呢度係粵語輸入法群，請留意討論範圍。
變變變！孫悟空七十二變？
然後仲要點樣操作？
真係冇完美轉換
裏頭有啲歇後語，句
為乜嘢我嘅冇更新出來煙花彈
呢度係比較前面嘅咩？
因為好似冇人識改
無嗰樣整嗰樣。
注音我唔打算用喇內地要求簡體字
葵中間冇日
可以QQ發畀妳，唔使百度文，我唔鐘意百度雲
主要表達主觀嘅感受
三刖加入本群。
呢個節目真心好聼, 而且恥笑人哋係其中一個重點
我想揾一啲可以將語音轉換成文字輸出嘅工具
我唔識講羅定話
佢哋究竟有幾窮呀
打擊懶音。
一開始接觸嘅係廣拼
運動會伝奇
仲話人哋搞事？
大家有冇用過右邊  嘅繙譯功能，覺得好唔好用？
發呢啲咁明顯嘅嘢出來好危險㗎
我喺網上見到嘅
繼續執垃圾
唔知無倫係幾大嘅呢。
跟我講冇用
可唔可以逐個問
劉錫祥式粵拼
仲係乜嘢類型嘅？
可惜毋可以自己選配色
撐粵意識強嘅地方例如：此群
係吖，仲考埋狀元
膠妹：擼貓好過同你地廢
有乜好介紹？
好高深。睇啲技術文睇到我好灰
客語擅長嘅演變係韻尾、聲母互相影響
@巴巴閉閉巴巴閉閉一休僧！
以前帳號唔用
需要揾到對應方案嘅配置、
設置，高級設置，點劃設置
所以傾下飲飲食食算。
有啲保留京腔
潮汕地區都有客家
記住之後就會排前面
直覺應該仲有更多無屌嘅？
我想去睇下
@林怡 林怡先生見到呢啲問題可以幫手引導下啲言論
收到，唔該晒
你有用電腦咩？
@林怡 感謝提供嘅教材，學習已有進展，感謝。
如果冇拼音嘅話，國際品牌冇辦法同佢合作
預咗仲要配上插圖
你哋傾住先，我探緊病。
@林怡 如果你之前無專門改過，應該係原來都有
唔係話有好多冇用嘅詞咩？
網路設置冇代理
佢而家放假狀態
有時講粵語啦
你哋講嗰啲我就唔識啦
我姑爺茂名嘅比你仲有禮貌
搞掂咗詞頻嘞？
淨係加粵拼鍵盤
講起尋秦記，就諗起林峰，然後唔知點解仲諗起黃曉明
平時又冇同人傾過計
佢唔覆好過覆
去美國群看下
明㬎係北方話。
塔你唔到，塔你老母。
浄係個碼表有變？
道亦可指地方啊
我話系就係
吓？乜嘢意思？
我要全部系粵文
本人目前得一部手機
學緊承受強姦，姦姦下就爽。
要係能換皮膚就好咗，一片大白，枯燥啊
方言就係證據
香港就係唔同啲
粒卵子淨畀1粒精子得米，有力嘅屏障，優者為王。
景甜，景咸，景淡
珠三角地區人口幾時有減少過
豆腐膶我就聽過
唔係鍵盤，係好似你嘅「李俊」噉嘅網站不過以粵語主題
總係不越獄嘅，一路升
不過講完之後 或者佢會思考呢
我之前下載過感覺唔係咁好用，所以我卸咗
佢哋話下一個計劃就係粵語
有好多字根係要死背
生魚煲豬肉，唔錯。
再噉就禁言
一陣間，自動切換繁體
唔使擔心，到時搜狗嘅成員同我哋工作組嘅成員會同大家講解
方言，倒塌。
穀歌要做語音還不簡單？（
官方仲喺度學程式設計呢
有發帖我推
又係好嘅嚄
水道窿嘅嘢
廣西有壯語，但我完全聽唔明
係，冇安全感
我冇，問阿權睇睇。
問有關粵語輸入法嘅詳細係點
@林怡 我嘅嗰個問題，閣下能幫助解決一下？
我又唔習慣喺手機上打全倉。。。。
最好可以改再下個禮拜六同時間
一見到有人用北方話嘅詞彙，我會出聲
問題黃皮硬性要求用為
上圖灰色部分就係輸入法鍵盤區
劉北習啦雷
窮人未用過蘋果
都唔係真人說話似嘅
勁敵嚟，中國真係。有啲觸覺敏銳嘅美國人好早就知。
陳生有冇企鵝
上面嘅你用咗未
講句唔好聽嘅，可能喺呢度會得罪好多人。
入去你唔好出事
可否容我講一句𨳒你冇帽
後面個錢君，好正
鍵盤不支援嘅
不過劍心冇使出全力版嘅天翔龍閃
買交通燈嘅蔬菜
只要唔係大事大非嘅道德事件，呢種操作嘅輿論效果極好。
而家只係淨返啲同百越親緣嘅語言
希望大家成功
大概廿五集換次歌
↑呢隻貓貓好可愛呀。好似喺度笑緊噉
↑打開呢個文檔後冇圖中所示嘅格式
東歐股神，聼得光頭頂多，變左嬌，經常左右搖擺，一口泡
唔該幫我打呢個字出嚟
而家盡自己能力令我哋嘅傳統語言同文化傳承落去先係最重要
嘩，完全認唔出
就係呢樣好，冇咁易沉迷。
我覺得貴港嘅中考題不難啊
會修改嘅，自己動手
呢先至係高配
有冇搞錯？ 明明揾我又唔接我電話
唔係幾好用
修復冇用，重新下載都冇用
我以前都係坐車，而家我怕死，所以坐飛機去
好，有問題嘅就留言啦
舉例睇下？
其餘嗰啲我自己寫啦，唔該
「國家嘅優越係爭取返來嘅。呢種優越感，我哋每個人都可以爭取」
帶動你嘅情緒，
響應藍天先生嘅呼籲，去百度嘅輸入法論壇度回覆啊
而家用住小狼豪,穀歌先
咩叫有音無字
噉梗係。咁多人學拼音喎，梗係開心啦
蠱惑同狡猾意思唔同
粵語各地基本詞彙唔一定同源。
本群成鍵政群？
美國而家通脹咁犀利
@全知 放心啦，全知先生，我做教程方面嘅嘢會好謹慎嘅
有實名認證嘛
增生唔睇網台，就走寳
並冇乜嘢卵用
我打緊嘅係粵文
兩，數量。例：
唔改 我亦發現好多人鐘意默誋
可以同時正常上網
仲有一次，你話你唔方便
誰有完整嘅、可編輯嘅粵語字詞拼音碼表檔
狗血粉絲更佳，仲可以驅邪
我唔會回答無謂人
亦已回覆。
↑睇睇，由大交易到細交易。全部都貴咗
獳又點解唔可以由犬怒 引申為人怒呢
第日傾過。
所以我而家出街你唔識講廣東話，抱歉囉，你唔好做我生意就係啦
桂林用唔用
中國人同香港人都無法以中國護照或香港護照出入中國同香港。
我抓緊一點
食齋都好嘅，我都想揾日去食。
你起咗身啦？
近年受到周邊強勢語言嚴重衝擊
先唔剛好壞對錯，要先搞清楚如何稱呼最合理
范祁連邀請小草加入本群
七哥加入本群
明想恢復漢韻，編咗《廣韻》。到清，以北京話為官話。
小愛同學音響我係叫唔到它，它嘅北方話口音要求太高
講開樣耐，粵文係物厶？物人講得出來？
呢啲字同音不同字
北方官話都係漢語分支
所以你修正下
我用五筆輸入打字好快
畀個網址妳先
多謝明月留意
等我睇下今日嘅統計數據
田給耕壞嘅例子都有過，四會嗰邊嘅就出過一單
手機唔可以顯示此字
冇問題，即係說貴公司會進行資料蒐集。
避諱字而已
又一個輸入法
不過好似你都冇得揀
係點解要翻學校
海男，粵仔係個海男。
我想知道邊啲國家多廣州人
其它好多學問都有利於更深入研究粵語（
你條仆街滿分？
帶身上唔太方便
之但係北文嘅用法你都唔點抗拒噉喎
世事無絕對，淨能夠講：大機會。
執屍揾食啵
噉都畀你揾到
幾時講㗎？
識讀識寫就得，唔好對後生仔太高要求。會嚇親人
呢倆解析度看起來確實差不多
過於傳統個詞彙冇識
晏啲去圖書館搞掂埋佢
唔講，去第個群同憎生唉陣先。
學習粵語啲料
@柳州豪華年夜飯預定劉生
每天飲一杯咖啡，竟然有噉樣嘅作用！
私聊我看下
你確定你有收到佢哋嘅工資？或者佢哋有上傳過相片
我睇佢計分表都冇呢張野
手機版點加詞庫來著
呢條女廣州人
@阿拉燈神丁 學粵語從粵語拼音開始，請先去學粵拼
係驚畀人監控一舉一動
你讀得出力得滯
選範圍嘅時候把嗰個環線內嘅地區都劃上
。。。。。
嗰個係閩語之間而已
一點小小嘅個人觀點
我隔離群係 講意識形態
只有你關心我
而家台北同新北市都要追蹤行動
就加個文件
無消息啦？
睇下人哋部電視，古董
唔係雙層芝士漢堡
大家好，我係我就係我，睇到自己都上火！。來自四川成都嘅處女座
冇咁嚴重咁又，我又唔係食人嘅。
哦，就係嗰個呀
你讀完高中就算啦咩？
電動車，多指一至二人座嘅電動車。
我比較想純粵，同涉北，分開兩個群，你點睇
我有高清中日雙語版數碼暴龍，而家想下載粵語版整三合一
都唔係嗰個神話嘅嘢。
我冇去過北韓，我個大表姐九年前去過
安裝有些麻煩
類似我老家嘅口音
即係第幾聲調？
戥穿石，呢個表逹我第一次見
係無人送終嘅毛砸冬
陸河客家話有分
咁冇辦法啦
遇到少少問題，有啲猶豫，舉例，
好嘅，唔該，抓緊讓大佬處理一下。呢影響好大呀
直接出教程比乜嘢都強
好，下次留意
溝女至係出路，打飛機至多避下難。
其實係好少粵文可以讀嗻
除咗主題曲，我都留意下粵語詞彙
有冇人睇過救殭清道師阿？
仲有三年嘅賭債。。。
係，有聽過
其實我唔鍾意放五筆
搜狗粵語輸入法幾時內測完
媽咪未返，
嗰個係手機字體嘅問題,應該不關搜狗輸入法
腹部一陣陰冷
然後去邊個網站買？
馬騮換咗個靚女頭像喎
就算粵語冇文字支撐，都係語言
文字學 古代文化呢啲學科都幾肯投入嘅
我嗰個圓形選取應該都係冇問題嘅啊
但係佔主要係下層
錄音唔係好清晰，可能香港多啲啩
舉頭望山月
搜狗有冇五筆
唔知點拼個牙字
係咪肥佬。你真係好叻嚄。
窩拼音比五筆打得快、電腦上就係串著用。
可以嘅話將適配檔發出來
喺網上認識定係生活認識嘅？
大家竇係求同存異
通常新人都係形容結婚嘅人
唔可以唔識裝懂
呢句話咁熟嘅
噉你啲繼續
家陣應該冇呢支歌仔唱喇
又唔可以用咗
得唔得?一般要轉返簡體中文先可以輸入詞典快照同合入詞典快照
不過幅圖嗰啲，就唔好啦。
蘋果版叫鼠須管
話說國泰哩程今個月尾貶值
入去之後係點嘅？
我遲啲會改，同埋加入更多方案
劄記係乜意思？！
用字慘過吳語
所以我疑問佢
咪以爲做群主又好大影響力
總之就係訊飛如果錯過 將來肯定會後悔係啦
我仲做緊功課
既然你識挾誠哥，我都識。
我知道嘅  但係並唔係說商場裏面所有嘅東西都需要拍攝嘅
不提示都會浪費流量
係黐脷根唔係漏口
因爲我個國內手機成日無信號，所以平時一般唔上qq
你哋攞咩嘢軟件查正字？
收唔到嘅拉下我
藍天先生，應該要寫埋拼音佢睇
轉成簡化字 費事啲人話睇唔明
我長短都係檢查員
唔係第一次
聽口音好似系日本人
等大家聽下係乜嘢先
點解我無嗰個群嘅
係喎，香港嗰邊一點幾
要使粵語拼音，呢個我唔熟呢
反正唔係咩技巧
講粵語既人 又大把人 但又有幾多真係會去學粵拼呢
夜宵定系宵夜
日常用語唔會咁死板
條閪佬拉仇恨，呵呵
你想做小太監
我已經畀憎生改變咗。
你想話你想知嘅字係乜嘢意思先
喺宣傳入面，我淨係會突出有粵語拼音
王小姐，有乜嘢問題要問？
二十多歲嘅意思？
不過依家學粵語嘅人比較多
你電腦度有冇啊
加入本群。
好多不如出晒佢
全知先生，你諗多咗
噸位越重越難自由。
唔係咁簡單嘅。
講完百度公司，再講下哥哥張國榮喇！因為愚人節正係佢嘅祭日。
所以啲消息唔流通，往往就係呢啲人
你唔好一下又發國語一下又粵文
想著抽時間好好搞搞
噉樣經常打擾你哋、好耽誤你哋嘅時間，我好過意不去
對應關係對學習係有幫助，不過我唔贊成佢嘅做法
我認為應該用數字
係得剛需嘅買啫。
起大陸就係咁，咩都唔講得
大家冇理解我嘅意思
人去死，都死得似個男子漢大丈夫。
劇集同電影，仲有粵漫。
穩陣啲吖嘛
咁細細個學嘅英文課本上嘅係咪都係國際音標
你寫嘅係乜嘢呀
冇美國咁爽
我喺個群發啲噉嘅嘢我驚我可能會畀舉報添。。
一日到克鬧廣東人
你嗰邊人係唔係以為自己說嘅係北方話
咁修改人哋程式？
我亂打嘅，幫下眼
要係網頁上都能看B表就好咗
范祁連 綜合多方面去睇：
明朝字可以顯示
呢個點刪除
微信公眾號：紐約新青年。
呢部係乜嘢？
好啦，早唞。
北文六陸唔同音都幾傻。
噉樣呀。冇用搜狗好耐唔知添。
係學讀音，佛經有啲字好深，粵語唔識讀
不捨得花錢做得更完美
鄧國樑畀你傳送咗一個視窗抖動。
唔阻滯交流咪就得啦
另外長按地球符號都唔可以顯示輸入法清單
噉樣推廣唔到㗎
中井先生可以喺群入面觀察一下邊啲人係可以吸納嘅
噉樣寫大家好容易踩線
我成日都忘記咁噉點表達
就係唔想噉樣用
係小語種 但係我打心底不承認粵語係方言呢一說法
點解我看唔到啊
禮樂佬大把都係噉樣移民香港
我冇發需確認嘅公告
一般中國人唔扣外國人
冇漢字鍵盤
舌面即脷之表面
但係而家好多廣州話啲教材都係用哩個
冇交廣告費
入門向請出門左轉不送
聽到啲詐騙份子嘅聲
呢個網站好看？
管理員快出來管理員
買米當然係入喇
看得進書，用粵語點樣講？？
食返塊花生味嘅薯片。
其餘兩組都係噉。
你話你冇。其實有。因為唔叫引用功能
好多人都覺得自己唔識嘅嘢冇用
你字體不支援
黃元任自帶腦放
托埋包米。
家駒系台山人
你好快啲去食屎咯噃
義係全中旣
比如「下晝」，下字本來唔係入聲，但因爲晝字聲母變讀入聲。
我以後會注意
泥漿摔角就啱。
有時候我會更加建議優化一下筆劃輸入法
數碼暴龍我睇
如果有邊個都係要堅持落去，噉我都唔想再多講。言盡於此。
兩字功能不同
點解你毋自己鬱手搞一箇呢
我都未聽過呢個講法噃
大家平時粵語拼音、語音輸入，有大概嘅比例分配嘛？
佢唔喺我地頭干涉我嘅嘢，我就OK，話晒我係“旅行”去人哋度。
多謝全知先生幫手睇住
等我話畀陳志宏聽先
已經有人想另起爐灶
唔好咁多爹，我叫你米郁就米鬱，就算我唔敢開槍，我仲有碌警棍啊
照計默認係打豎。
呢陷阱呢陷阱
南番順有啲地方會將冇續成卯
莫極端操作。
我講字面意思
今日有人介紹我一個“教你學粵語”公號，嗰個人做得唔錯
省得再麻煩劃線
不過其實唔係， 做倫敦市長既時候已經係噉
？？？重裝亦都唔得
碼表有咩音就顯示咩音
而家集合緊用戶
就讀成功啦
噉都撞到？
辛苦經營都唔及得你冇睇精子風向，一夜蒸發。
壯哉我大粵
要我埋單就大鑊咯
記住呢個係粵語鍵盤群，唔好講其它激進嘢
哦，因為呢個？
目前已經確立兩位嘅共通點，但係唔知會唔會係受撐粵心態嘅影響
支筆冇得用。呢支筆不得用。（可能係受到禁止。）
波多嘢結衣嘅定係倉井空嘅
唔緊要嘅，最近要推廣到拼音
變得越嚟越簡單，字同音都棄繁從簡
我只係建議佢哋將佢加入
兩個網址都唔可以咩
睇下效果點先
客家人唔會客家話，打死俺唔信嘅
為乜嘢公共場合就一定要北方話呢？
我都買左兩箱面
想問下大家，如果有人噉講，驚唔驚系呃人呢？
呢個都能得補助啊
我想知呢你唔係廣東人但係粵語字咁有興趣嘅？
未有更好選擇之前呢個係目前可用嘅借字
而家方便傾喎
係，而家已經有內測
我係過來運吉嘅
好高心認識大家
我畀個方案你試下
家族傳承？冇意識點傳承啊，冇粵文點傳播啊
唔知你哋有冇睇過，射雕英雄傳鐵血丹心。
第一調，應該係“𡃁”字，有：𡃁仔，𡃁女，𡃁模……
大家好，我係丶
↑解釋入面話呢個係可以俗字？
以後應該開設粵文區
有冇四邑人
呢啲聲音導航唔知啱唔啱聽呢
噉叫利用啦 利用我嘅青春 女職員利用咗我嘅處男身
我噉講系因為我識有內部人士都曾經提議過用正確粵拼
歐洲就唔得
你箇德語視頻咁耐，字幕幾時出
冇唱聲母嘅感覺好奇怪
長時間高度音工作影響聽力
今日，我哋講下粵語聲調第一調嘅特點。
嗰個意思都有，不過個人認為，通常係同行多啲
異靈異壹連
我都見到呢條橫幅
我見到有啲馬戴面箍
哩個唔係鹹濕群
新買既， 增生最怕既國產家電
係尋晚同爸爸去食嘢嗻
傻頭傻腦咁解咯
我唔識粵拼
見你嘅風格幾過癮，同好多時講嘅嘢都唔錯。
當時朋友圈幾乎清一色係呢句說話同一幅插圖
而家有冇片睇？
只需要打磨拋光
好似往日好多廣東人嘅
好似粵文係中國人識得睇嘅語文噉。
撳掣即係按鍵
我唔喺粵境
所以結論係你就算出到去，你都孤獨狗一條。
睇嚟我冇錯啊
我哋兩個得閒傾下偈啦
王子插隊都唔得，慘
其實有乜嘢發現都可以討論下
去寫反饋 讓搜狗知道大家需求
點解今次會噉做？
如果加啲意思冇問題嘅話。條街度，好多人行。
星加坡係個不安好心嘅國家
男性同女性嘅比例
要負責嘅，就揾最大嗰個。咩嘢小陳娥姐，全部都係砲灰。
識唔識用？
說白話嘅人噉多，口音不同好正常
小，哩個群仲喺度嘈，刀哥有冇達到高潮
我感覺呢個義項可以混用
但係而家未實現
你發嘅你講唔知
耶魯佢嘅問題係唔夠信仰
范祁連想唔想睇
用拼音唔係最直接揾到呢個發音嘅字？
打個五折都有卅零人用緊啦。
啱啱好許冠傑講晒“仔”同“鬼”嘅分類。
好似搜狗手機噉樣
唔及亞洲國家咁快
但係粵語照讀㖞
係基於北京話嘅輸入法@初學者
反正我係唔鍾意全鍵盤嘅小鍵號
好奸㗎，呢啲人
中國不承認粵語係語言
我亦係啱下載嘅穀歌粵拼
嗯，可能從同一古音演變出兩個讀法
唔係你識嗰個“吟吟譖譖”
唉下先，今日踩咗屎。
部署完成之前係睇唔到鍵盤
北佬可能唔識嚟與冇，但絕對無可能唔識來與無
垃圾機，乜𨶙都唔得
下次更新估計等小狼毫下一版本
如果強行翻會十分彆扭
我先下線啦，感謝你哋！
機器啊？三百多
愚昧無知嘅人係咁
我裝完一打開助手就已經係粵語
由大鍾寺行出來後，有個涼亭，可以由呢度行過去大草坪。
形碼作為輔助碼
好學好學。
怕咩吖，入去踎餐餐大魚大肉。做個樣。
有時啲字幕檔並未符合粵語配音嘅電視劇
返工之餘，得閒時我都會參與
推廣係令盡量多嘅人知同學，唔係強制
圈畀你睇：
悟空同比達合體有兩隻形態。
請勿再聊。
浪費我抄梧州論文嘅時間
係啊係啊，冇問題
我地家鄉話嗌拖板
負責隔離間酒店使唔使孭鑊
卻發到用起河南方言字
貴公司可以根據呢啲記錄優先修復一些常見錯誤。
使用蘋果鍵盤打字嘅時候遇到問題
另外嗰啲可以代替嘅我唔上得？
可能會影響判斷
允許轉載、發佈，亦允許因應情況修改內容。
不過話時話，我真係唔知今日要食湯圓
呢度朝早八點多啲
起碼人哋會尊重中文
但係，你講系粵語，人哋可能唔信
就算我去唔到，都會一直關注呢件事
我坐著都出汗
將韻母同韻尾獨立出嚟，再組合
我係作漫評嘅
台灣電視業 一百多個台，都仲係好旺
聯加入本群
沙坪好多人啊
呢書你讀過冇
未聽過粵配卡通片，未聽過黃金時代嘅粵語歌。
勞嚿？我未聽過
符合文言規律嘅可以直接用啊
我睇嘅唔係你講嘅版本
希望喺未來嘅發展，訊飛亦能完善粵語語言層級下嘅分支嘅梳理
我覺得遙遙無期
不過我以後有機會可以問下佢，具體係點諗
真係令人羨慕
唔使驚用唔到
蘋果機都挺好嘅
你可以去手機樂園找
你標註還標註。但係唔係噉樣嚉出來。
呢樣係乜嘢？
咬文嚼字我就有啲煩。
英文係一樣嘅
網絡害粵不淺睇嚟
你心情好好拿
有價冇市，咪又等於跌。
呢喺邊寫正則
就算能量產我哋能唔可以買得起
但係如果爛劇就費事啦
妙控亦都唔得
你要做孤家寡人？你老咗就冇人陪你過日子咯
呢個站裏面大部分都係粵語 亦有小部分普語
唔係，我話有滴唔同廣東話打法
@林怡 上次說嘅嗰個你畀我嘅方案，點搞普拼，反查，
不過我都叫啲人加入嚟，我都算做出d貢獻嚇
但係其實北文都一樣
呢個係乜嘢字
我哋以前教學係粵語㗎
但未免有啲
擒牆路由？
可能會。。。
點解我會係外國學生嘅？
對此我不敢苟同。
買左過唔過到海關
等我睇下先
四等先生客氣
阿祁先生幫我講咗出嚟。
腦殘，唔多老禮呢個詞，好似係網絡用詞
打畀你方唔方便啊？
你梗係犀利喇
明心向南向閣下傳送咗一個視窗抖動。
以前發個個就可以粵語
呢齣戲好似有捞話
阿拉伯系閃米特人
或者更新日期
好多人都叫潮州
百度笑到最後
都不同不相爲謀
哦喺微信打開嘅話就可以睇到
會自動糾錯：
見風就係雨
我唔明點解廣東要分三大民系？
唔可以自己來
而家係海珠
據說係侗台話影響
喺度得個屌有乜用 等我哋死晒粵語咪收皮囉
嗯，佢係維基編友
噉寫有冇問題？
至於計晒成場嘅點數，杜生真係冇輸，某啲位仲有贏。
可能要去隨街訪問
冇地方用周圍冇說粵語嘅人
@做廚房都唔鹹濕，炒菜都冇味 閪佬有某執翻屋企幫人哋醒酒啊
呢個網太恐怖
偈呢個字就係正式，傾偈，個字
用日文嗰啲圖就好
我覺得西關最正，比較懷舊
鬱下都過千萬
睇錯咗，以為係咁
識得下就算啦
因為粵語要遷就粵語嘅用法
今日粵語口語練習
耶魯都可以打啊
之類嘅事務組
今日份問卷已填
上次我哋去見面會都有話係噉講
放學食飯過時聽.聽到食完飯
你撤回咗成員居士先生嘅一則訊息
買貴車先會變成奇𨶙怪
左右不好用，左右經常當成上下
我哋就睇落去，捞頭蝦蝦霸霸，遲早變成世界敵人
搞到我一頭霧水
我都有聽到
傾偈，傾計
已經重新部署
佢邊度人阿
冇買數學㗎？
你哋有冇入拼音版
而家就差鍵盤
畀你睇下而家啲廣州人點睇 廣州：
佢日日都係咁
曾國藩應該淨識湘語同滿清官語，係電視台爲咗觀衆方便先全用粵語
師傅回下俺啊
我：可唔可以畀多包我
我冇咁變態
呢個任務嘅用字規範係繼續沿用我編寫嘅字表？
其實我都仲唔係好明白
呢個正確寫法，好難寫。
如果先生認爲本群僅用作吹水嘅話
無變化。。
退係因爲漁村事件影響
要保護就要有教育、技術配套要跟得上、現代化
有問題隨時溝通
老鼠唔食香口膠
聽音好似麻頭菇
可能佢狗結緊畀唔畀B你好
用慣模糊音自己就會真係搞唔清個字點讀
得閒，我會教佢粵語
冇同我話全部都係d農業喔
主要打五筆嘅腦回路，完全不受拼音控制
澳門吃魚好貴
懶音係錯音
傻仔嘅意思
漢字唔等於中文
兩者乜關係？
如何看待呢一現象
最好使用完整嘅詞語句子
貨幣轉換唔得。問聽日駛唔駛帶遮又唔識
好似用到。係我搞錯
我冇乜粵人嘅童年
我哋呢啲同用戶交流比較多嘅人係希望增加粵拼嘅
呢個係古聯嘅
完整版發出來
建議用付費嘅
要一個一個教
係咪直接打返呢句說話嘅捞拼就得喇？
有字個網站先會寫出嚟嫁
佢喺度講反語﹐佢係廣東人
橫掂每個輸入法都會試
我用彼代替
原來粵人對撈歌嘅定義係有共鳴嘅
複合戰術，由我組合。
我對詞句比較知道多啲
漢蔵語系有冇聴過
係呢個群嘅文檔都有
粵語係聯合國所保護嘅語言
準備去杭州
起名有娛樂性質
實屬北音訛都
可以啊，我登入一下睇下發生乜嘢事
唔知你問乜，條片好清楚
偷狗賣畀人食
我唔知點講。
知道音同意思就得啦，
皮膚問題不修復？
仲話我係你愛子添？
壹拾後都嚟囉家下。
爽到閪咁，墨魚腸。
依法文明上網，爭做中國好線民
我認為冇問題
話說，同文有冇更新到？
四邑好似送氣皆可擦化嗰樣
八字都有睇過下。
入面嗰啲係做粵語兼職嘅
我都係明目張膽玩手機
上面講咗，唔同音嘅意思唔同
唔係我唔鍾意，係對你推粵拼冇好處
未揾過字，冇知
係微信群？
有樣嘢可以證明當時各地人嘅教育水準
訊飛好用！
錯咗好多個
最渣我呢度，唔使同我爭。
不過搜狗推出拼音輸入法嘅可能性會高啲
書同文，車同軌
對於冇接受過粵語授課嘅人嚟講，寫粵文更加冇顧慮
我習慣用純倉頡單字 所以冇加粵拼混打
畀錢就穩定過唔使錢嘅。
我有交關鈔票
唔好意思呀，我唔喺廣州
先進拉丁字
噉你都聽下喇，好趣緻嘅發音
具體要睇返搜狗嘅安排
拍戲好睇就得啦
有問題隨時來問
我屋企唔係果度
香港都唔似有區分
大日子係噉個喇
前面與後面嘅字不出現
好似星馬人先係噉
系都要我屌你先舒服
實際上佢就係呢度推銷北方話
一國兩際都冇取消
焫傷，焫鬥。焫髮，
妳發畀我嘅嗰張相片，唔係廣告、都唔係標語喔
著衫都聽過
肥死嘅，大英係。
你想學邊句
爽本來就係不成功嘅意思，不爽，就係  不不成功。。
你係咪小號
你本身就係接班人
好嘅，請等等
呢啲先可以
詞庫呢啲嘢 自己去中州韻請教
你哋試下讀下“長沙灣”
查實我都唔知短網址嘅原理，係咪好似開論壇噉
可能係異體
內容一春樣
我測試過佢比蘋果嘅仲要好
車其實行左兩萬幾果陣最好行
個設置非常簡單，撳兩粒掣就得
嗰啲係咪片皮鴨？
玻璃心碎落一地
聽日問至知
仲有大把字未收入去
錄完而家呢啲先囉
遲啲聽下佢哋點解釋
↑知乎網友嘅對粵語拼音嘅各種詢問
呢種可樂不錯
中國邊度人
你睇下呢個
請問有冇安卓嘅內測群啊
統計粵語拼音輸入法喺官網下載嘅安裝量
點𠱁到烏沃亞出嚟都係問題
點解咁多人都唔網盤睇嘅呢？
老陳從院長變成學長啊，呢算不算猛猛降級
以色列就有一個
所以我話如果可以由電腦 進入公眾號編輯嘅話我就可以親手編寫
好運，歹運加入本群。
咁難接受嘅？
係啲電視新聞唔肯用
日本，朝鮮，越南曾用過作書面語
邊度嘅學校？
@陪伴 你好，有重啟電腦或者關閉軟體重新打開試下嘛？
北方話同人民幣全世界通行
衹可以用百度。
反正最好不黑屏
粵仔成個周國賢咁，幅頭像。
蘋果買唔起
目前淨係可以噉樣
有錢都唔會係中國買
下次等佢帶我去。
冇呢個煩惱
你呢乜嘢手機啊拍嘅啊
唔阻，我唔阻先生就真。噉得閒再傾喇
我想睇下佢系唔係廣州人
既然侮辱民族英雄
喺美國登記咗
仲有些直接把道士吟誦嘅旋律搬過來唱。
逛下仁義市場先。
第一次用會自動部署，要比較耐，望落會好似死機
我好欣賞寫書法嘅人
幾十年又一個輪回，無辦法
仲有平樂府基本上都係
唔係，起碼七八十年代之前冇
佢哋都會知道而家未全甜所以都唔會覺得出奇
佢哋嘅平台上面已經有齊晒啲平音
都唔算，佢都講啱一半。
建議搖動撤銷。
不如直接整個教程放方案詞庫檔算嘞
「禁傾時政」呢個規定牽涉範圍太廣喇，建議廢除
粵拼我識得
從呢方面入手
漢字數量幾多，睇你平時點學
好似扮狗咁
你最多退群咯
羊駝肉好唔好味
嗰個係乜嘢音
哦，我見你同佢嘅嘜頭係一樣嘅
只係成都嘅我冇去看過
電視兒童嘅疑問
@全體成員 大家有冇關於撐粵圖片，做下素材
用得 物品能夠工作，不出故障。
有啊，不過未試過
廣播處長開過刀之後都係偏黃
如有需要，我可以先錄製每個拼音嘅發音
要講清楚成件事嘅來龍去脈先得㗎
我裝完唔會有嗰兩個方案咯
管理員雲仁撤回咗一條成員消息
好想快點出
信耶穌連鬼都趕唔到走
寵物小精靈
我嘅博客名稱
偋嘅意思係偏僻，隱僻，係形容詞，唔係動詞
提高輸入效率
Ｄ語音轉換文字亦好使得
好像廣州會說紮
我又唔住喺市橋，點會返市橋呢？￼
等等，等我介紹一下先
到底你定妳？
呢個“誒”說話嘅意思用乜嘢較好
我地都經歷過呢D大時代啦！
日本人用小狼毫
你打廣告，我執行群規
比如“巴楂”=愛管閒事，巴楂係咪正字
即，未列出之讀音不算“錯”。
就係囉，急至用導航，唔急真係用人腦好。
唔少邊遠山區已經開始出現人相食嘅事情
真係最可惡！
圓規？臥草
感覺依個混打同我諗個混打有少少出入
有冇辦法解決？
尊重下人哋噉囉
只要將電話語言設置爲香港粵語
坐洗頭艇返嚟
小狼毫好用過微軟粵拼多多聲
入得哩度應該唔會唔認同啩
「屋下」同粵語嘅情況相同，係因爲屋入聲而改變下嘅聲母。
你演得似唔似㗎？
嗯，要加油揾到自己嘅出路
@書面粵文粵語 你話係咩情況下先至有呢個可能呢？
張貼而家沉緊喇
捉唔到個意思
聊天窗口打唔打得開同文鍵盤?
@林怡 即係妳之前示範用同文，啲編碼側埋一邊嘅情況。
所以新建群
出到去肯係好啦。
突然間靜哂嘅？
係佢自己走嘅，佢安靜啲等時間過咗就冇嘢咯
睇咗多次，似乎明白群主表達嘅意思
而家得唔得閒
之不過有啲人冇咁過分，所以唔覺耳
呢方面我有種族歧視嘎
睇來騰訊工資都唔容易攞啊
你確認多次
唔可以屈服喺捞頭度
要正常連網先得
所以要翻譯
加我冇用嘅
比如，雨天掩埋落雨柴-有穀種
噉，我點稱呼你？
不單閩語粵語，客家都用此字。
開頭我都煩咗憎生唉唉唉不完，收尾當玩玩埋一份，唉上癮。
完全係自學
如果唔係就會又繁又簡，好肉酸。
睇返啲傾偈記錄
難道係我國獨用嘅符號
媒體報道乜嘢，將會影響老百姓關注乜嘢。
好像外省嘅冇
拼法就用粵拼
粵語邊有乜嘢科技詞彙
我都諗住會教有興趣嘅人去學拼音
似乎係北咗啲
而家騰訊好西利呀
裝溫妻或溫室啦，溫愛可斯彼不姣用
學粵語拼音無意發覺，荷花另一種叫法.
我想好多嘢推粵語文字
香港傳媒都係
我同一個小朋友一齊睇
個人認為無可能。入聲多變為喉塞音，最後舒化。
但好少人會咁講
完全就係同音同字
多謝全知先生
噉音讀係咩意思？@全知
咩叫殘體字？
係未畀人激走咗
要發展下線
非常感謝你嘅幫助。。唔該
最近嘅安琪嗰個係乜嘢回事?
粵劇好好聽
呢個弗就係毒品
都話要切換字形咯
支持嘅時候會唔會告訴我呀
江西附近都地震
唔係語言，難道粵語區群眾小天鬼叫？
畀我有一種好像係混飯吃嘅噉樣子
就係鍾意唔鐘意
新派擺明就係因為粵語講得少而講得唔標準，老派先係標準讀音
最好出文章。
廣州黑人區，紅燈區
我同同學嘅合照
係保守主義地區，英國
二嚟佢哋信仰係咁，冇需要破壞佢哋。
都可能係驚破羽裳霓衣曲時候過來嘅
噉你點覆佢？
激唔激死人
你估你就唔使死呢咩。
到晚期基本失去
冇，因為當時未有呢個意識
我話九宮正係想要效果
二〇二〇年五月二十日二十二時四十五分二十一秒
粉佳.雷拉撤回咗一則訊息
我哋點看穀歌
唔該幫我複製出來，我都想要
口語化歌詞都有自己獨特嘅味道
你真不打算記聲調？
你打開我呢個鏈接入邊，拉到下面粵語部分
而家訊飛任務幾錢一條數據？
Q群搞個匿名發言，就係想挑起內鬥，挑起一幫人鬥另一幫人
像梧州白話群都係畀我慢慢養成梧州城建群嘅
有時啲字典又會有從俗嘅意思
懟，《集韻》徒對切，音隊。本作憝，或作懟，義同。
咁係咪更加九唔搭八？
點解要噉改？
仲係冇修復
呵呵，廣拼
啟蒙階段，最適合教孩子語言
咁你到時返嚟住邊
邊有你哋咁幸福啊，瞓到黃朝白晏
眼花繚亂嘅
次方言都讀疑母，冇得詏
而家廣東工廠嘅年輕勞工一個月幾多工資？
呢個可能講乜都係啱聽哈？
我截圖睇下來
無心機睇書就咪鬼睇
而家咁夜先來揾我
你真係好似我所謂朋友
搞死嘅意思
邊個佢，乜嘢？
隨意打個字，我第一潛意識諗嘅系粵拼
係唔會寫，仲係覺得自己寫嘅不好，仲係冇市場
原來乜，咩，都係借音字
偷錄梧州近郊淺勾
既然係同文框架要乜皮膚自己擺落去就得
我都唔想研究捞話，不過你提到感興趣我就即管揾下
搞到我咁大壓力
全知閣下答啦
怪以前唔認真學習
你確定係係網上交？
點解你中意嗌人作先生 好似好正式噉
嚡，冇電腦
咪我先使嘅，系胖虎
戥點有呢個意思
我覺得有時用正體字幾煩。
粵語：第年
買隻燒鵝肶返燒鵝灣倒數。
訊飛唔肯推出拼音輸入法，我哋就唔用
出國目標吖
其實“老賴”係咪有粵詞㗎？我記得應該有嘅喎⋯⋯
係有人搞邪術先聽到钜地嘅聲
都未必㗎，有時捞頭好多嘢值得我哋學習
笑料一則：
開篇誰文筆好一點來個序言
而唔係拼音嘅形式
點解撒回？
加上混電根本唔好用
如果用粵文讀嘅話，至少可以排擠大量撈詞
係嘅，間中會擒返轉頭聽歌
起緊跨鎮橋
即係起碼佢哋平時可以正常上網
呢度有五個
細蚊仔係咩意思？
同埋注音包含聲調咩？
文讀近客家
你綠啫，紅色唔會安於現狀，會染到你變紅為止。
你個磅準唔準
等我而家睇返集 晨早直播室先
搜狗確定佐做啦咩？
既然服毒鐘意迷服毒囉
對專業有要求？比如讀中文嘅？聽上去專業性好高
當然，呢詞兒嘅由來，我知道嘅真實情況如係，
收皮咪好正常，聽來把鬼咩
我都唔得閒
噢噢，好嘅
而且你都唔得閒啦
公告個網址好似仲未改？
點解當時冇人答呢
要講好多嘢嗰啲就驚
纔知道要用幾多時間啊
呢種人就係將想像當作現實。
新版本嘅語音閱讀用嘅係百度嘅
點記得咁多嘢
小冷漠‰撤回咗一則訊息
值先至係滑嘅東西
都有一個五筆單字嘅詞庫，同樣難打
我無電話卡
結果連事都做唔到
你地有冇人係香港戲院睇過戲，啲字幕係咪粵字
而閩語文白異讀就說明咗問題
熱頭係太陽，日頭係白日
用於由於液體將力所產生嘅 泡沫
好，丐幫／地盤佬需要你，可兼職
你睇7點半準時新聞聯播就一定係公有
赫赫聲威震宇寰，紅星高照惠夷蠻。
都識講廣州話
呢個拼音掛畫仲差美工
以前睇到個叫屯門骰魔
對訊飛並冇影響
我呢度已經係淩晨
應該惗，思想應該心字部
好想出份力
呢份真係有分
暫無中文漢字可寫
好榮幸邀請閣下參加網路小調查，我哋非常！
合併稱為潮汕
呢啲記錄下來嘅發音錯誤 係 屢次出現嘅，可以優先處理
大哥，喺邊度下載啊？
收垃圾，垃圾送畀我都要。
李俊加入本群。
新酷音係微軟嘅？
大家好，我係窮則獨善其身。
你哋不一定同我能媾♂通。
今年唔得囉。
不過啲鬼幾奇怪
閂冇鎖嘅意思
我都係一就一、二就二𠺝
仲要冇立體感
我覺得輸入法唔搶粵拼嘅市場係好唔明智嘅
又係有啲道理
滄海一聲笑 滔滔兩岸潮
返工打文件用語音 我唯有呵呵一聲
從宵夜可以看出來
頭先打開咗一樣全屏嘅嘢
你呢個係乜嘢年版
用下載鏈接方式就初步肯定冇可能
呢度有訊飛人喺度㗎
系，你講得啱
妳有團隊？
睇我係唔係日本人
無嗱嗱變咗漢族。
你指咩添加鍵盤？
我發覺廣州音字典寫嘅拼音寫到唔三唔四。
，，，，，，，，
訊飛手機輸入法如何批量自己嘅個性詞庫？
重啟都冇用
群文件有啊
而如果係好常用，就會用正嘅。
侵侵：下星期公佈對世衛嘅措施。
啊姨好，係我
下次有乜混淆可以講出來嘅。
而係要切實保護中國語文，就要推廣捞話呢種行為抗爭
我毋知，我雖然荷蘭手機號註冊但係都少用
不可能完全會嘅
我只係想第一時間用到呢個輸入法
連切換都唔記得
睇下可唔可以順利入到網盤
而且最好係多平台
以後學識都一樣可以運用自如
李小龍好勁
睇下揾唔揾到人有同我返啦，因為聖誕節真係唔長
係啊，有時會早啲，
出自東京喰種
日式漢字？
王喜都收皮啦
睇到乜嘢未？
台標好像兩者皆可。
樓下麵一班人喺度派晒隊
第二，遠離仇恨教育，遠離呢度嘅玻璃心
或者說組詞有啲問題？
阿祁你識唔識四邑話
我一陣又去將佢撐返起身
唔係假嘅，只不過討論懶音現象
縮到好短我已經，縮無可縮。
留多個備用亦得
呢啲情況真係冇漢字可寫
係啦，請教一下 尼到同埋果度嘅粵語正字係乜啊
無論邊度人 唔係五毛就得喇
粵語內部推行
居然搞嗰示威都搞唔掂
唔同管理嘅話，好難干涉到。
另外你要食飯？
肯肯定讀攞
泛粵？我可能無心機整完字表
埕尋我記得好似系擬聲詞來嘅
我都投訴咗下喇
我睇都呢個以爲內測緊
所以求正字啊
同佢老竇種樹冇乜嘢關係。
噉好嘅嘢系要堅持嘅
而家一種模式只可以出其中一隻字，打另一種字形就要F4切換模式
加拿大果個明星
畢福劍係山東嘅
而家新嘅語音閱讀真係好難頂
千字文朗讀，好似系廣州西關音
大部分人都用省
相對好小小啩
我唔知呀。而家七點幾
死啦，霎時間唔記得佢個名係乜點
一次不成功，就多試幾次
依家講媳婦一般都係默認指老婆
點解要噉樣做呢？
咩網嚟架？
@中井 已經有可以表達所有粵語發音並且同粵拼相容嘅方案
莫非就係我哋平時講嘅膝頭哥個哥嘅正字?
可惜聽聞佢已經放棄咗更新
如果仲要插入數字嘅話，可能會令到成個表格唔夠位元
佢要求坐後面我都冇嘢好講
你到時再睇返就知嘞
我意思係，我地係散沙，但係湊唔成一盤咯
雖然我就喺廣州
鬱可以拆不
希望能夠改善得幾多得幾多。
新嚟新豬肉 唔講唔舒服
語音開啟狀態有個一個小時左右就得重新點擊再開啟一下
香港人無廣州人劇烈
唔可以表示所有粵語嘅粵拼，唔係好粵拼。
呢句就中肯好多。
咁驕傲唔留喺祖國？
啲鍵位太細
都做得唔錯
有冇必要啊
一直都係叫浪口盅啊
就係打唔慣
而且系群主把聲
唯利係圖，原順序“唯圖利”
令民眾產生仇恨
如果有規範化嘅越文都好
你指嘅官方群係乜嘢
噉樣先會備重視拼音
唔知點解成日聽到有聲
其實係成個社會都噉嘅氛圍。
候選詞點改
細胞，所以細。因為細，所以細胞。
區東好中意代入，我叫神兄，區東以爲我叫佢
正因為係冇偏見，所以先至叫你唔好用「北方話」呢個詞
選取就會自動部署
長氣袋係噉㗎喇，自己講自己笑，繼續寫嘢，留翻啲下次講～
我都唔知喎
畀首歌你聽，好似好多歌都有錯
默認字典已經專登錄入咗呢啲嘢
打到編碼錯誤嘅字嘅時候就會發現點打出打不出來
再不濟，百度都可。
政府式呃人
抄，都可以把
外國大把華人藍絲𨳊評X港事件
呢啲噉嘅掛畫唔單止發音係撈，連用詞都係撈。教壞下一代，心痛
帶挈點翻譯成北方話？
就係應用商店冇而已
平壤而家雖然開始慢慢普及咗紅綠燈
妳好，請問現時有冇相片收集任務？
乞兒仲係乞衣
不過有錯字
風險高，無人駕駛機件一有啲乜嘢冬瓜豆腐，後果可想而知。
你嘅建議我會回饋嘅
咪叫水殼囉
貴族真義就係“難”。
似乎還夠用？
一見到蚊佢就會口噏噏講嘢
@雲仁 單單會外語冇用，至少要掌握一門技術
就係咁簡單
唔用設置，鍵盤自動跟隨系統嘅
好方便嘅一個輸入法
哦安卓就好啲囉，可以用呢個穀歌啊
啱啱已經加咗你
講咗佢九唔搭八嘅地方，轉移話題。
就可以正常用啦
新人你好，新人請改名片。
係呀 睇睇下聽到你把聲
我都認爲唔可以低俗化
台灣嘅節目
我要去海外撐粵
發現呢首老歌，好好聽
中意油條呻吟個啲人 咪慘咯， 又少一款精神食糧
其實我最討厭啲人挑撥離間嘅人
乾脆用灰色標記。
水滸係白話行文
邊度嘅廣西話
等個蒙古帝國打到過歐洲中東非洲，咪走囉。
噉又未，挨晚都未夠鍾
唔知點解依家搜狗手機輸入要將個音量調高先有聲
點解從來都未聽過我身邊嘅人學嘅？
我用嘅小鶴音型方案，能修改詞庫？
大石笮死蟹
以前個牛奶仔馬克龍，同家陣比，變咗好多。
唔使刪除喇
要有米先得
粵語卡通片主題曲幾好聽嘅喎
唔係我比較擔心嘅係日後嘅軟件更新我冇辦法完成
呢啲詞唔係之前有個公眾號已經街訪過咩
好大機會係群主
重新畀我一個二維碼
你唔喺話有野要發上去嘅咩？
我就係冇錢，而家買唔到蘋果嘅嗰個平板，
又一粵奸登報紙
第一次連兒童內容都做埋
閣下可以離開嘞。
但係佢唔知道首選係爲
數字五筆打得出
仲可以連續手寫喎
呢個軟體太耐唔用，都唔記得
乾凍係物理攻擊，濕凍係魔法攻擊。
唔知幾時會瞓著。
唔怕你黑心，至怕你齊心。
但係語音嘅話，就免問
其它輸入法可以用
鬱下就話人幼稚
始終冇回應
請咗成個月假，公司班人緊知
好嘅，多謝晒！
因為好少時候 都用毋著
大家好，我係史提芬周。
當然啦，你竟然會覺得過嗰個係粵，你要反省下喇
冇嘢喇，等你考完試先
一集都唔聼， 左右逢源必為衰人
@最憎僗語佔地主 請問舊朝廷建國二年指嗰個年份
冇食過，見過
首先需要熟悉好壞資料
佢而家要求我輸入電話號碼
娥姐應該負責
係國際語言
你今日不使上班？
呢個喺説明寫清楚就得
呢三個係最活躍嘅
有冇好用嘅粵語詞典手機版？
聊唔到一起
我覺得我都係
你一陣可以試下
最近睇節目,廣府話有“風舊”一說
就係妳頭先寫嘅嘢
唔推出嘅話 就拒絕唔好用
我嘅名片啱唔啱啊？
有時太過多問題會阻住開法嘅發展
應該係網上交
邊上導致拼音無法被正常廣泛應用
發達國家啲人都唔想生細路仔
夢中萬國齊朝賀，爭睹開元天子顏。
算嘞，拼音更麻煩老老實實五筆
睇下呢個網站入唔入到？
即係邊個地方可以留意到？
講心嗰句，北方話系個阻礙，自從學咗粵語，就唔係咁鐘意北方話
留返個老豆老母餓死又嘥氣。
執執上次句茄句：
噉而家點唔方便法啊？
唔好意思啦
呢個衆所周知嘅結論係?
成日要講北方話
你個個月用咁多錢～開返張差好遠
冇人反應嘅？
你知唔知中國嘅國安係點運作嘅
只有老鼠街
該做唔做，好高騖遠，遲早玩完
有一些好容易讀
唉，你真係憨X，系逼貴圓買樓，
打個片語就好咗
作者應該係梧州人
因爲明天總比尋日好，
粵拼方案 唔使搞來搞去
到咗中國嘅返工時間，我就會將搜狗輸入法嘅產品經理加入。
好懷念以前啲港劇啊
佢係用標準粵拼嘅，而且冇乜口音
而我呢個鏈接仲帶有群號
感謝大人嘅
你有冇見到
調值調類邊有一起算嘅
過正佳廣場
我覺得粵語都應該要設立幼兒拼音啟蒙教學
噉第日先搞啦
有唔會嘅就問
模仿個音啫
中文拼音輸入法？
管理員要管管呢種人啊
喺我哋呢邊做生意嘅 十個有十個都識
解散咗咩群
但係粵語先係我哋嘅母語
有歷史版本嘅
呢間公司成日寄信來我屋企
阿祁係香港佬？手提電話
直譯咪就係落肯定雨？
唔唉唔舒服。
有錯就指出來。你唔使諗太多
↑唔知呢個有冇幫助呢？
如果有時我冇辦法即時回覆，本群嘅各位高手亦可以幫到你
網上查看，電腦版可以過濾生僻字
我唔覺得推粵文有地方主義，噉啲自治區推母語教育
仲有第一個
搜狗要做粵語輸入法？
佢唔係學哲學嘅咩？
衹可以自己
漢字看唔識？
高清噉聽到啲咳聲
呢個可以打任意詞
你每天輸入嘅任何內容搜狗都知道
扱，插都。
可以考慮先改編寓言故事，童話故事，神話故事
你幫我揀埋啦
我見佢哋都有拍照嘅呀，仲未上傳？
就係唔可以簡單地參照臼→舊
今年剛攷完都省二,可能陝西呢邊不發獎。。
今天點冇人聊天啊
我每次下載嘢嘅時候都要輸密碼
我覺得規範中文脫胎於文言文，表達意思用，冇咁多歎聲詞
因為而家普遍嘅人機智慧答應都係唔支持中文嘅
原來都有記載嘅發音比其它地方好
精阿好多都未被處理
好值得反思
馬騮仔！？講真！見到你頭像好像輪你大米
董明珠唔係話投五百個億搞晶片咩  做乜搞到做直播啊
你裝雅黑啦
唔係話華為會竊取個人資料咩？仲夠膽買？
唔可以係粵語嘅問題 或者講唔係問題
邊種話最接近國語
夏朝得一頁
香港粵語大詞典≠香港粵語詞典
我係話我哋三個傾緊電話，唔方便打字住
唱支山歌比檔聽 打只山豬比檔食
字體冇能規範
不過好似英文音標，識睇部分
網上自行配對。
老豆，我知你好專業，不過你講D嘢我完全5明咯
不過而家大家都只需要單純 當佢係一份工就算嘞
只不過個對象係轉咗對搜狗
大家好，我係1，見終情。來自湖南常德嘅雙魚座女一枚~
以上規則按優先級排序。
單得個九宮方案無用
先至可以介紹㗎嘛
麥記被大陸收購之後，越來越多腦殘廢嘅經理。
同文輸入法
我又想挑戰一個近期猛烈侵略嘅低調北詞。有興趣揾你探討下
嗰多半係嗰個練習軟體嘅毛病。你用嘅乜嘢？
找作者可以內置到輸入法裏
而家到屬性設置，詞庫，系統詞庫，點“恢復”
呢位群友講得有道理噃
麻煩閣下回答下我嘅問題
唔得真係要寫粵拼
有諗住要出，但而家毋得閒
重要睇邊個背景唔好就流放邊個去山區嗰啲咁
睇嚟要用電腦打開 電話會卡死
有剩靠觀察大自然。
講下嗻，唔講邊有笑呢
跪地喂豬乸： 睇錢份上。
點解要半拉丁化呢
夜飯時間，失陪
你有冇興趣幫手？
邊度都會罰
我無反對講北方話
我整左哥撐粵網站
有北海嘅曹氏小字典
連中古韻攝都毋背得直
絕對冇啲噉嘅事，
喂，真係香咗，點算吖
所以咪要黑下囉。
繁體比較難，好多時候需要查字典
系噉樣嘅講法
你知我唔講北方話人哋就唔會講
其實我係政治原因畀炒咗
上年出現過熒惑守心同太白守月，唔知今年會有咩事發生
廣拼係基於普拼來創造嘅
我覺得而家都可以讀啊
我始終校唔出呢個畫面
其實就係咁
呢個我習慣。
我只識用筆劃 我安過但係用唔到
我出一出去先啦，遲啲再傾
睇私聊，簡單覆一句就得
中文粵語有些子方言有
呢本嘢有啲有錯漏
江門落雪嗰陣我都係沖凍水。
逍遙哥撤回咗一則訊息
哎。冇長期嘅高速嘅就係煩
唔用連網嘅功能即可
四點放學，十一點八先返到屋企
最重要係，主動性大好多。學習嘅時候，唔使下下求人 問字
最七衰係美帝。
你用真名？
好似你加個新版軟件噉啊
（因為冇咩嘢要做所以方便搞？
幾好。仲有冇。
@我永遠喜歡天草四郎時貞
坑爹之旅之前買
早晨！各位
好似當北文係一種依據噉
藍天先生諗住疊埋心水轉用耶魯拼音
我公司好多人用手機訊飛語音㗎
貴港朋友幾有研究
至於真假唔知
佢哋咪已經有中國嘅粵語囉
我就問你點解要撤回
今次亦好彩，侵侵班人醒得早，少少放心咁啦。
篇嘢我睇咗，你幾時得閒我哋傾下
等嗲幾職月嗲
老廣東好多講掟煲
心悦先生快啲刮多啲識得拼音嘅人入搜狗群做內測
中文寫作，用字一定要簡練先得
用藍牙傳送給蘋果手機
只覺得係稀有物種
我係做嘢時聽，唔做嘢我鍾意煲劇多啲
變調都有臨時變調與永久變調之分。須明確。
高考係全國性質
可因應唔同嘅情況作出修改。
說：噉即係點？
北方話拼音方案都係咁
冇錯，真係好煩
姑媽鍾意思考，陸媽鍾意獅吼。
總之大家都揾個爐燒雞翼，各取所需。
嗯，好嘅，页数笔记多
抑或使用本群之原名「搜狗粵文輸入法」爲佳？
邊度有濫交？
大把簡化字係多字合併為其中一個筆劃少嘅字
它用手釋放出自己億萬嘅精英份子出來
我唔經深圳關口或西九高鐵站
點可以唔接
暫時冇，之後有乜嘢問題還會跟你討論嘅
唔使再畀上邊利用。
前因決定後果。
原來係廣州
少少瑕疵。
@葉 歡迎新人，請新人母語爆聲及按要求修改群名片。
再討論落去會畀人封
自助服務噃，我估冇
唔使理訊飛喇
咩意思個字
稍後仲有一批相片，能接收？
唔係幾明你嗰句嘢
有個問題想要諮詢你
未測試過，唔知啊
粵語前身係越語
逍遙遊，好似冇手機版
以前粵語歌係書面語嘅歌詞多於口語（粵語字）歌詞
甚至為咗慳錢要食方便食品
漢字區幾十組重複字。
費事浪費算力，等算力可以集中。
我一般都會認爲係鍾意粵嘅嗰啲嘢
你唔好講到殘體字
你好，俊俊後代話你認識我
但係順便帶咗幾多個人感情
一邊讀書一邊做嘢咪好辛苦囉
四川人，，，
一句講晒就係同我個一樣
好，等個常用錯字表傾掂我就發
其它相容串法暫未支援。
冇錯，我就呢個意思。
如果受害者一直得唔到應有嘅回應， 只會令大家心入面都有條刺
所以咪要爛仔對爛仔，
唔該群主歡迎。
請問下載完未？
以上係我搜集到關於對粵語拼音使用嘅情況。
好人一生平安
百度輸入法 好多字打都出
冇標注全部錯字 係乜嘢意思
突然唔知點回應你好添/淚奔
我都係噉話，麵條好似北方話
手機先點擊同步，然後電腦點擊同步
蕩失路即系正字
墟唔係錯個
台灣為咗防疫，現階段已經禁止台灣居民出境出國
但係怪怪地
唔好意思，頭先行開咗一陣
唔識講廣州話
拼音輸入都係需要使用者資料積累得
呢個輸入法唔支援橫屏嘅咩？
崇洋媚日分子，理應堅決予以遏止！
國語注音係乜嘢？
噉你一陣做好，睇下邊啲唔識
需要聽一遍嘅
雖然係粵音
日語句末字不送氣化
有軟體嘅嘛？
識人性好，一摟我都話咖。
但係我粵人嘅根源又另我基本都係問第二種
大家記住轉發咗先， 等自己嘅留言可以留低，以便畀人睇到。
單邊主義啱咖係。
我感覺上，群入面有些朋友係不通粵文嘅
係咪呢張？
睇個陣幾錢？
念得不標準
幾個大據點 幾個小據點
係咪即係得？
平時會有唔少人到呢度做運動。
廣州電信唔得
只要文字、聲音入面唔好有佢哋認為有問題嘅內容就得嘞
你話我可以點？
上嚟唉下先。
成日發埋晒呢啲係非，有乜嘢用呢？/無奈
總之佢係貶義就係孬頭
食咗藥唔係有啲暈暈哋嘅咩
問題係個網站要幾時先至恢復正常
呢兩個係乜嘢？？？
睇到之後通過一下，唔該
好，知道啦
入籍翻唔到
記住，思考嘅反義詞係獅吼
我做緊一個帶調嘅粵拼 不過要好耐
點解我哋就無一個係做程式員嘅呢
今日唔做，聽日你就大鑊。
收咗啦咩？
恩恩，用蘋果手機會唔會安全一點
大地恩情出名
運動會：運動會。。。
話你浪費警力
起碼我唔識，簡化字會明白好多
好，等我揾揾
好，我講嘅係中國粵語、係中文。
下次有奇怪頭象嘅，留意下
近排唔見謝飛嘅
@莫先生 冇寫乜，佢話廣州日報，寫“貝克漢姆”
唔覺得困難啊。
官方群有冇搜狗產品經理做管理員
訊飛手機版唔可以跟隨游標
好似想殺左我咁
暫時未有喺防火牆地區可以使用嘅短網址
漢皇重色思傾國，禦宇多年求不得
教院拼音同我哋常見嘅拼音 唔係一個方案吖
多多關照！
@哈哈君 要獨立嘅，唔想安裝用鍵盤打字嘅迅飛。。。
大家係真唔知
第一語言土白話
最後一個字我看唔到嘅。
仲有個“卡”字，我都好憎
唔係你話嘅咩
不過後來嫌佢太貴
迮迮起都。
粗口版成語動畫狼 都有
拼音靠打詞打句可以降重
我再看一下先，慢慢來搞，
請睇群公告
得唔得閑傾偈？
老田真叻！
漢字寫法與讀音，都係政府定嘅
應該係後者
特色係回事，濫用係
睇過啦，我業餘愛好就係玩航模嘅，呢種飛機我打死都唔坐。
發之前已經估到喇
開粵文課系學校嘅責任
仆街冚家鏟
我只知缸瓦船打鬼
後面個字唔識
戶當盧～？真係食屎屙飯冇文化！
我亦有喺此處留言：
簡體字並非為粵文而設
你係點做嘅
我地呢代某國人真係慘。高不成，低咪就
我唔打機嘅，唔係幾清楚
係呀，好早之前就有
忽然感覺記不住
光叔嘅竅幾時整
對佢哋嚟講冇乜嘢咖。
搞到自己母語都錯
大家好，我係中環碎屍。
入到去真係啲垃圾群？
就係缺少碼錶
貧賤唔可以移吖嘛？我就攞刀降你，睇你係咪威武唔可以屈。
不過我查過
非核心詞彙係変化好快嘅
可唔可以直接叫佢加入嚟？
粵語拼音朗讀時，你係咪可以出鏡
我呢種鍵位我用嘅仲係全拼
佢有啲唔一定啱
起碼普及返一啲詞
嚴格區分文白讀
骨倉先生熟悉各種語言嘅操作，點可以話係智障呢
係唔係乜嘢？
大家好，我係。。。。
即係多個鍵盤輪流切換  唔可以拼音英文二者直接切換
睇返你哋之前點寫先
行法律途徑
我已經打出來
哈哈哈哈哈哈
畀你搞得咁複雜
我都冇聽過呢個詞
行動最實際
應該問下彭志銘
無所謂喇，功能變數名稱啫
介紹陶傑如何對付北方文棍。
係，所以離線傳送會好啲
我唔知道有冇小粉紅去投票
即係話，就算你真係考晒出啲嘢本字，但係大衆唔肯用，噉都係嘥氣
而今多數粵語歌，都未採用口語作詞
鍾先生又認真喇
唐字。粵字。粵文字。唐文字。
聽落好似幾吸引
而家學緊粵語
請問搜狗粵拼輸入法何時可以使用
咁佢有冇理你阿
嗰啲公司係靠冇住個
芥花籽容易 致癌，葵花籽補腎
呢個所謂嘅“順從聽話”實際上害咗唔少人
江門一哥衰左
呢啲字正字就係噉樣，其實可以用假名標
一定要宣傳開去啊
有乜嘢唔可以寫
第二個音同第五個音好難區分
我唔理咁多 我去買嘢食飯到講粵語
接受能力差
應該有電鍋，不過好少，東歐嘅超市有米賣
睇埋晒啲北嘢
做義工嘅人永遠係由遠至近
美國已經冇時間亦冇機會你排隊打靶（政治正確）。盅緊落山崖。
覺得大家好像對北方話、簡體字印象不太好？
有噉嘅功能？
仲喺度仲喺度
唔係唔去溝女，係溝唔到女
睇嚟粵語編輯部唔夠畀力
你可以百度一下，睇下百科
好似變咗把聲咁
瀏覽器又無事喎
可以用拼音教中文或者直接教拼音
聽日冇颱風
你嗰邊幾點啊？如果太夜嘅話就瞓覺先啦
首字八韻尾舒化，十聲母丟失、韻尾舒化。
我一直以爲佢只做管理
呢啲詞嘅正確與否？
冇接受過粵語中文教育，所以粵語應該係粵文
↑想做呢種掛畫，推廣拼音
係，呢個係學校名
嗯，所以要問問全知先生
都唔肯學粵拼
不如落堂嗰陣打畀我啦
由於官網版本冇預置粵語拼音方案，我自己研究半日先搞掂佢
懶音其實好惡頂，只係講嘅人不自知
你以為瞞天過海，實際掩耳盜鈴。
所以淨係可以晚點回饋啦
有請你哋𥄫下
話說，上次嗰個搜狗見面會你有冇去？
一個影片就識得兩個呢啲俚語
呢個無辦法，除非用濾鏡
翻嘅講法應當系錯用同音字
唔方便傾電話㗎
我都有些投入主角嘅故事
關掉重新打開
如果你想你哋公司好嘅話
嗰個仔咩來嘅
有事可以留言
文白混雜叫三及第，呢跟而家嘅偽古風不昰好像囉
廁所日日都要去㗎啦
你明顯帶偏見
唔多，就幾樣：
最好就我哋自己友全部做晒
我係蔡天盛
好容易認識嘅
相當於英語攞拉丁語做書面
唐人街淪陷
七月份入職做左一個月，都出左糧嘅
本字可考否？
挑機就挑機啦，抽晒水喺度嚟。
冇乜嘢卵用。
得廣粗口嘛
由兵，金組合而成，進行反切音
為咗下一代
唔緊要啦，方便先入
女人腳你愛冇
長期來講，我覺得原裝就會好用
有略大差距嘅
搧廣州人既面
趙氏羅馬音方案不合時宜
唔好用㗎，唔單止係默認耶魯呢個問題
歸根究柢：問誰能阻止世界末日呢？
然後再慢慢鑽研拼讀手段，同群入面嘅人交流
呢句好熟，聽過下
↑目前中英混合連打嘅能力極有限。
我同意你。
我依家就想要翻幾個工資，但係問佢一個個都唔複我。我應該點算？
↑呢個標示我第一次遇到
你幾年級啊
查德同羅馬尼亞
使多口字旁個俗字，毋單只係憎毋憎個問題
蘋果手機嘅字形檔挺大嘅
每日都幫到唔少人。
觸寶輸入法安卓用戶群
揾咗好多個推廣粵語嘅群，呢個系唯一一個比較似樣嘅
真係一世唔死都有新聞
今天開始學粵拼，多多指教。
二簡字殘留
定唔到，反正聽日應該無問題，同俊俊講咗
唔係話粵語協會話係就係嘅嘞。
唔知道搜狗粵拼進展如何呢
我唔明呢句
可能係你講唔出個重點
喺嗰兩句入面就詞
具體係點做，可唔可以介紹下
佢哋大公司說嘅流量就係用戶量
同介面語有關？
而家無線電視就係被嗰五大害群之馬搞到而家噉嘅款
似乎我淨系睇到得幾個人發言囖
咩不當之處
啱先先話複製唔落來/無奈
但係我唔係咁想深入探討學習北拼，所以唔係好想講
而家入啲新群，好難再說服人。
準備每月一考
竟然去研究落後社會嘅落後
上分化粵語
做嘢做一半
北方話，著保留
所以話說來話長
目測最壞嘅打算就係以後中國嘅傳統文化要去韓國揾
林怡先生真係好貼心
粵語漢字，粵語中文
不便之處，敬請諒解。
輸入法公司唔可靠
應該叫拼寫串連？
冇早餐食吖
有，不過係口語用法。
李嗣源同你乜嘢關係？
初學或者可以先發一個好短嘅對應鼻音
北方話系滿清遺留語言
胖虎先生太薄皮啦
好像加個符號都變成省略號
全鍵盤要兩隻手
係一勞永逸
意思即係話，之前標注框下面嘅注音唔係拼音？
控制住呢場災難好關鍵
不僅僅係粵語所有嘅方言都應該受到尊重受到保護受到傳承。
一轉台灣區，自動安裝注音
點讓訊飛輸入法長按一符號
超級感激電腦小林怡
我剛纔嘅說話正正就係反映咗嗰啲敗類嘅論調吖嘛
我都係飲唔起
佢哋死要入去
我老豆話我細佬生嘅同我一樣喔
所以噉樣嘅圖片都係算無效嘅】
安卓嘅開發我不精通
係中州揾輸入法？
光明頂呢個節目好好個喎
抖陰海外版，要系稥江下架啦
我咩都無做
今日從你哋口中又聽到中古粵語一說，漲知識
人哋攞正牌做嘢，吹佢唔脹，掹佢唔長，咬佢唔入
真係同非典好唔同，非典都係殺傷年輕人多，老野反而無事
之後就可以回覆
我細佬好燥，所以費事強加太多嘢係佢頭上。
我學越南語
哽耳，引申爲聽咗啲話之後唔舒服。
美國嘅網絡速度非常落後
日月忽其不湮兮，春與秋其代序。惟草木之零落兮，恐美人之遲暮。
個介面好睇 又可以揀多語言
係，直頭唔見你
咁閣下又叫我裝嗰嗰？
我係用滑動
但係如果幫助佢哋語音輸出規範用字就係好有必要嘅。
我以前試過麥克風放音響旁邊，但係效果並不好
顏色嗰啲好易改
喺，而家睇到
佢想要帶調粵拼方案
如果睇唔清楚嘅話，打電話 嘅時候可以再講
@巴巴閉閉巴巴閉閉一休僧！ 噉係你毋學粵拼
粵語拼音查詢軟件
跟住吾識寫
地位肯定都一樣
照樣一堆喑巴
係乜嘢意思
窮當然唔鐘意啦
你老老實實做廠出口皮鞋。人家神仙打仗，你咪百姓遭殃，執笠。
讀音都嘸同
你哋知道嘅一口氣講出來誰有誰冇，唔可以我一個一個問啊
聽唔明啲電台
佢粵語有四川口音
被閣下攤上啦！
有一次叫我轉帳一千蚊備钜
我係看開咗
好過你水皮又豆泥啦
你肥師大只，肯定冇我咁難頂
我哋母語，點解就因為係課室唔可以講？
一篇幾耐都係計返你平均一隻字禁幾多下之麻
下午三點半前數據都要畀我哦
用得快都爛得快，唔要開心得太早
聽下有乜唔同
姐係呢種病老人奶野機率高
你雲浮邊度
目前我同你都冇影響力
我問佢做咩唔出國
真係幾好啊
佢哋用呢種拼音，真係唔熟
好奇葩嘅名字
廣西又唔止白話，仲有其它話
我唔識英文
佢鄉下可能超窮添
我每個月勤力先可以賺到兩千幾， 唔勤力嘅話淨係賺到千幾咋
得部手機可以做得乜
文章標題都已經算係用詞差異嘅例子
單獨一個嘴巴
開學之後，揾返啲同學出嚟
仲有呢種操作？
頭先我發嗰個音訊
其實我有啲唔明白點解有牆
佢哋官話嚟
我哋自己要數據
亦有用作女士稱呼
稍微識小小
半價大家買冇買
引用人點可以改
搜狗北方話係粵人用個咩？
好像好難記
個來源幾得意
原來要先炸
推廣粵語輸入法
唔係變調北方話
其實喺漁港裏面開車，車速一般都唔快
佢話唔夠位
要有文化自信同文化自覺
其實唔洗計得咁清。邊個有建設性。邊個無建設性。
淨系發與群無關嘅嘢
佢已經走咗
打消自大輕狂既廣州人
藍跡撤回咗一則訊息
你哋打嘅呢啲我都看唔識
濽酒嘅濽，係咪粵語用詞
噢，元任嘅模冇裂
網上話漢族人口大崩潰
作者先生，不好意思。昨夜電話冇晒電
乜嘢嚴禁教學生北方話拼音方案嘅聲音都會出來
標準音跟返老派即可
撐粵係愛國嘅行爲，怕乜嘢？
哦。質素高
可唔可以影埋夏朝我睇？
有人覺得有飯食有工開就夠晒
區東嘅缺點，呢啲我睇到，不過你哋私人恩怨，我唔過問。
點解你唔打開我嘅鏈接
佢哋經常只接觸單方面資訊， 好難怪佢哋噉諗法
以前有玩，不過後尾我覺得要維持會好嘥時間
你睇我頭像就知道我有幾黑啦
你改咗咁多次電話號碼？
生活可能係夢幻一場
而家都聽唔到啦⋯⋯無論係咪嗰個年代嘅人都冇咗呢啲口音
呢圖標。。
啱唔啱你心意，合不合你心意？
十月我都未放假
粵語卡通站
歡迎新群友
你可以儘量調到藍紅差不多，噉樣顯得中性一點
我要同你傾樣嘢
睇下可唔可以買啲魔芋返嚟
人哋水深火熱
睇做嘢睇到思維。
我撚死咗隻甴曱。
要有啲區分
超級無敵獎門人嘅環節
早晨 國慶日中秋節快樂
唉，唔講呢啲喇
但唔一定係粵文
我唔明你句話咩意思
琴晚果首歌寫著紅場
羅定都係啦
請問：私用字點顯示？
一旦開始被留意，就寫乜嘢拼音都冇用。
都好呀，先生幫手問下
覺得呢張圖片係咩意思？
我想說我設定繁體時，永遠打不出晒字，就算造字都打不出
好，我就試
凡爾賽文學”究竟係乜嘢梗？
仲不如搞翻譯
影片入面嘅日常生活對話亦都好有用
問題喺上海好缺貨就要自己炸
以後孔子學院全世界都係
粵語正字唔係幾難寫啫
你有一封內部消息，
下晝遲啲先有
象形文字好難重視語法，所以經常變化
都係我唔識嘅
話時話，香港，會唔會將“漢堡包”簡稱“漢堡”
有機會試下搞埋福建話同埋潮州話，發揚方言文化！
係手機上嘅
乜嘢幾矛盾呢
我好少用發呢啲大圖
古漢語連續變調還用證據?
縣 呢個字，竟然殘少咗一橫，真係好變態
利係呢招確係好使好用，我哋都經常噉。
呢個懶音三字經
佢唉係堅唉，我唉係撩佢講嘢。
不過咧，我建議，都係唔好入懷念嗰個群啦。
哦，呢個咩網站來嘅？
愈遲開始打愈唔好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本身講北文嘅群我都唔一定想留。。
後期，萬變不離其中。
碼表已更新。
你開始做政治未
噉你咪幫手宣傳囉
到時舒舒服服拍片
而家嘅小學生必修課
我語音有提到呢個字
扮閪噻嘢咁
咁香港曾生又確係做咗啲衰嘢。
不如以前嘅好用咗
係一種壓縮格式
唉，雖然學咗好耐日文，但係對嗰邊嘅生態一無所知
食咗未啊？
嗰啲係你嘅解釋啫
飽死荷蘭豆，有冇人聽過，啱啱學嘅。
老龐嘅騙局
你想小狼毫 表情包默認係關閉定開啟？
都係喺字典上揾唔到嘅字
打字唔使連網
講起L呢堂課真係幾好彩
清潔工加入本群
你話捞話嘅變化有冇證據，我諗我可以揾到畀你嘅
唔知呢，如果係天性嘅話噉更加唔使考慮貴車
唔會人人都噉樣嘅，技術可以定向分發給指定用戶電腦去計算
你講仲喺度喫飯，我講好過我未食飯
無話先後嘅
係嘅，找西夏文碼表
不過我從來唔用微博，博客
算啦，我都係繼續畀心機繼續延伸頭先寫咗嘅嘢
要儲氣先需要頂上齶
唔係用片咩
不收錢嘅，不過有時候有一點卡
日日喺度“戰略蔑視”敵人，但就從嚟唔見有乜務實戰術。
我嘅都出現過
粵語人推普同時 希望反省下自己心中既推廣州話心理
有個兩三千銀使下都好喇
風中獨俠加入本群
我冇點深究
關鍵係，陳仔認咗之後點。
最尾呢，我想講下粵語拼音嘅韻尾。
繁體字系老祖宗留下嚟嘅嘢
所有宗教都係垃圾
自己查漢典
收視率唔得，冇人看
我都係唔明你想講乜。
娥姐一定會話：“區東真係好真。”
我手機係索尼大法
你哋真嘅狠，機器人亦都唔放過
會越來越好用
若能合作則佳，唔可以合作則互相扶持
所以其實我都話，根本解決辦法就係儘快實現一鍵下載部署功能
香港改成廣州，屌距媽逼
我哋而家傾緊網站有乜嘢語言嘅事
我嘅上次就係粵語
係啊，不過諗下仲係可以嘅嘛
呢個同管道無關啊大佬
歸部雖然係月，但係K源嘅舟一般都係寫成月嘅。
銀行都唔做？
上傳到一半死咗
牛令樹冇得生長，草先至有機會吸陽光
為乜嘢都打字呢
崇優群揾到佢。
費時畀人捉字蝨
諗住一邊讀書一邊做嘢
仲有冇要轉？
感覺而家嘅輸入法，出嘅都係一些無聊嘅功能
三分之一嘅人用
何況佢係蛤蟆幫嘅人。
得返捞話。
沖完之後感覺爽過打邊爐
以前交流群嘅
無錢我做咩要講
兩邊都用下
二師弟系豬八戒，我先唔要
其實大家都係死囚，煲裏面嘅田雞。
我突然間明白你嘅意思嘞
噉重有穀歌。
掃碼唔到，用微信可掃
音譯北文。幾正
向閣下轉入成功
而家睇下搜狗、訊飛同觸寶邊個會首先推出
@字母人 冇事我再試一下另一個方法，唔得再問你哋，不急嘅
我有太多說話未曾講
其實：挻，俗作搧，搧又同扇
所以係咩字
又傾死。我都係講少啲嘢。
80後，如果喺香港，照計唔會識北方話拼音㗎
你有冇穀川
默認嘅跟自帶不一樣
冇快速鍵複製粘貼
且唔可以引到出處
問題係乜嘢啦？
但係中州韻輸入法冇
呢層我都清楚
你可以問下佢，我係咪經常教人
日日到處兜兜轉轉
用另一部手機試下
然後對方竟然喺我未同意收線之前強行結束對話。
乜𨳍都講錢
句話好似好有哲理咁
要做兩天就可以
精組，照組？
翻譯軟體小調研
嗯嗯，我就覺得有啲怪
冇錯，順便多謝各位支持粵語
兩個都係噉樣
粵語入文實驗
用我嘅資料？
拼音遊戲：
鬱呢仲係鬱？
我上面提到嗰個？
畢竟管理只想學粵語相関嘅知識(
唔知咩意思
我想問：若要人唔知，唔好太低B。 係乜嘢意思？
你換咗電話？
唔係我跟你吹，呢黃河大合唱作曲水準係相當高
你中意就好，濕濕碎啦
我指好似你整輸入法及推廣之類。
好難準確嘅表達，或者說有多重意思
真係唔應該亂改喎
第一個可能性
買樓畀情人，以示真愛 又係一種
又一個開始粵拼之路
原生鍵盤還挺好使嘅
我仲百度截圖
屋企冇人嗰陣再傾
微博有兩三年冇上
如果我係刀手 佢死撚左啦
要聽日先攞得返啊
有啲撈好唔文明呢個係眞嘅但不代表全部
從「粵拼」入手，等佢哋有個新鮮感，知道母語代表音係有拼音嘅
清加入本群。
不過果樹冇白雪
唔得喇，正常返工喇
唔係臨急抱佛腳去學拼音嗰啲
上一版本有容錯㗎？
雖然重碼多啲。
佢憑乜嘢扣我錢
加上撈乾糧
我都係十六七歲，先知 坑，可以作動詞使用
琴晚𠱁個仔瞓覺，自己都瞓埋
不過呢隻字唔涉及入聲韻尾
但係其它應該用邊個字就有疑惑
邊度嘅意思
做番一個人，繼續生活。
無須佢哋一齊
我已經放棄訊飛啦
倉頡我唔識用
百度搜唔到粵語呀
有意組隊正常上網嘅朋友請喺下面留言。
其實去到邊，都有啲唔係咁講得嘅嘢嘅。
星多先生，唔緊要。
衹係之前遇到過，但唔記得咗.
講出我心話
王先生撤回咗一則訊息，並假裝無事發生。
不過睇嘅人極少：
我以為你用嘅係倉頡
你有價值，人家交足戲；冇價值，遮羞布都慳返塊。
我哋連長短母音對立都冇
有九宮格好好多
係咪同正常人諗嘢唔一樣
我都想講多
明月，可唔可以再發多次個轉換器？
喺廣州揾識得講粵語嘅人，好難。
我都睇過啲片
你地系邊度啊
嗰時未識咁多
同一拼寫方式，實際音值為該子方言自取
-粵拼 全知請你錄廣州話漢字讀音，你錄咗未
我睇到蘋果
軟懶懶個懶嚸樣架？
實用性仲係有待提高
就咁一點點代碼
呢個版本係咪可以中英連打？
咦？你係咪答緊我
音近：罩哩
自欺欺人，掩耳盜鈴
@一線活力展望 歡迎新人，請新人母語爆聲及按要求修改群名片。
對皮膚唔好
一打句子，就變成“到用”
但係唔方便
講真句，我係有些羡慕先生你可以安享日子
實際上都可以
咸豐年嘅憶記
得憎生似返個人今期。
所以麻煩所有撐粵嘅人，都要搞清楚嘅人係邊個。
仲講咁多理論
叫國語好冇？
作為粗口教材，非常好
我諗下辦法
對應發音好
呢個唔知，我無整過
咁我又唔係咁睇。
佢哋唔需要嘅野會阻止出現
講返呢樣得嘅嘢就係，粵拼標註北文書本，可以加埋粵文解釋
呢個係小鶴音形
叫乜嘢名啊？
唔鍾意嘅就對佢 敬而遠之就得嘞
都市閒情變 鎮街生活廣場
路漫漫其修遠兮
我唔知邊啲牌子好喎
道不同，難免會有歧義
如果我對住一個樣貌不佳嘅人同佢講「係呀，白雪公主！」
我覺得我N年前譯嘅冇咗
我還認識琉球語母語者呢。
可以打首字母
陸謙遜撤回咗一則訊息
撞板，原來係同戲曲有關
或者網站大家收唔收到？
有冇人睇過粵語版火影忍者？
係呢幅圖喇
圖正啲哇。
都可能係粵西一帶叫法
曳曳正字係乜嘢
我重溫緊溏心風暴第一部 再睇埋第二部跟住睇第三部
今日鴻門宴，聽日烏江自刎。
讓一些有需要且嘅人士爲自己做外掛程式
知道結構嘅讀音，隨便點拆
過滴我都唔係好識
我使用標準粵語，放心
娟娟賣紅酒架
呢個係乜嘢視頻
邊個人講嘢我都睇，執行我作為管理員嘅責任
高登群主真係犀鳩利
我唔係好識教人
你哋而家唔係暑假咩
唔係機器人講嘅咩
篆，都係靠印象，之前查過
唔知呢個容易唔容易寫呢
肯定唔係啦
粵語點翻譯啊
我講系電腦版嘅輸入法@四問人
點解平時唔正常呢
而家基本上會個英語，粵語，日語之類，都係高薪
猩猩入侵警告
噉分類會唔會好啲
我兼職送外賣嗰陣，直接擒牆出入
不聯絡上下文嘅語境，單獨看某啲詞彙嘅話，第一次我係真理解唔到
佢啲肉好好味㗎
好似又有喎
我地中國上空有間諜衛星
係呀，用萬國音標打唔出
算啦，唔好投放太多心機落呢種情況身上。不如勤力啲賺錢愛國啦
我試下換耳機
人哋根本唔係閙或圍攻質疑嘅人，只係對自己信念埶著
你喜歡就好
因爲，好多嘢真係唔到你去控制
何必要費勁學蟧話 打蟧拼
啱識憎生頭像就係阿嬌。
新加入嘅朋友唔知吖嘛
然後你哋可以把外掛程式上傳到一些有償網盤(廣告網盤)上
我本來就係四邑
呢首我用電話錄嘅，我諗住再錄多啲
感受一下九聲六調都挺有趣嘅。
呢個係帳號
我明白你嘅意思，但係始終唔夠深入，有時會用返啲北方話嘅思維
大灣電車難題
范祁連好多存貨群噉噃
查實我唉得好開心，尤其見個個：
何解唔直接用數字標調？
呢個價位緊湊型車依加貌似得呢兩部
喱樣應該唔可能攞嚟研究
摘瓜暗喻頂籠係。
德國佬都埋米國佬堆啦
而家嘅表難學習
你喺國外喎 擒返入嚟試呀？
估計係仲有一個下陰入冇打出來？
確實係噉樣樣
你回來跟我講
個老師畀你讀你都可以讀
人滿咗 有人加群 所以踢咗一個加入來從來未出過聲嘅
既然 用“乜嘢”係乜意思？
好多華裔基本上都係來自廣東
不過中國人食花生油多，所以一般超市可能揾唔到
我唔記得咗你嗰邊嘅時間
話整就整，啲人唔制個噃
唔得啦，聖誕得嗰幾日
呢個群應該有好多人識倉頡。
我求求其其硬食你兩拳都冇問題
木耳不分粉黑 只分幹濕
記得同學生講，我呢個網站入邊有最詳細嘅教程
書同文，語同字
不過，喺輸入法上用模糊音就解決方案問題啦。
大家好，我係草莓。來自廣東廣州嘅白羊座女一枚~
一句到尾，你要做推廣嗰個，定做打擊士氣嗰個
長期熱水器沖涼既路過
搜狗粵文輸入法
算係好啦，有時仲同我地懷下舊，撐下粵。
後來諗下，會唔會係 街道
我覺得唔係噉
美國金權。
按乜嘢都冇反應
呢個路徑系喺邊度㗎
偶然間睇到有造詞呢個功能
第二第三人稱你地表表示？
撳耐啲睇下
希望當勞侵順利
香港準備用普教中，開始步廣州後塵啦。點可以話同粵語無關？
我斷估㗎咋
想喺網站整返份噉嘅表， 整埋發音。有冇人識整？
要以今音為主
拉美嘅原住民語言。。
只係更好分陰陽而已
妳知唔知發生乜嘢事呀？
我讀嘅係大家經常說嘅嗰個
有冇人可以拉我
軟件，我而家仲有，喺電腦入便
都係企人邊呢個睇落比較正式
睇嚟你係支持禁止公衆活動嗰啲有錢仔
識講識聽起碼有一億以上
唔想綁定任何人嘅電話
話說 藍奏雲都要放咁多舊版咩？
其實唔打漢字全部打 平假 片假代替佢哋仲舒服
所以我話語音輸入法使用人數無拼音多就係中國人唔中意使用
@阿祁收到，但係我更加想知，岩巉，有冇錯啫¡
激爆有幾激？
冇咩遊戲玩添
閣下發圖我睇下
好多非洲國家被利用咗
點解唔用粵拼吖
有服務器之類嘅
我發現係查唔到嘅，要用百度查先查到
可能係嘅，我都知道中國嘅網絡係好複雜
垃圾到閪咁
自己環頭，搞啲噉嘅嘢
去坐大客機體驗下就得啦
不過唔緊要啦，我會同大家留意下嘅。
麻煩幾種反查都截一截圖
而家喺常用
其實都有可能
瑞典身份都保佢唔住！
出去行下街啊
粵拼系必須要學習嘅
我聽國樑講過
真係冇乜共嗚
如果以後有人投訴嘅話可以用舊版或者喺再更新嘅版本減少返
咩叫閘住人
簡短嘅視頻。
旺汪伊呂波加入本群
可以將同文裏頭嘅拼音方案全部換成粵語就得
就係噉寫嘅
我記憶力差
好呀。我仲有你嘅電話
好似審音收咗唔少懶音做又音但應該無呢兩隻字
開口埋口都係嗰啲
聽朝爸要趕插秧咯 阿爺睇牛要上山崗。。
索引，摸索，思索，探索，索償，索賠，索隱，索價，搜索，索取
我而家已經係晏晝四點啦
似乎古文中文，實則係北嘅詞：不由分說
穀歌粵語有蘋果？點解我唔知嘅？
嘩，佢校啲嘢真係好亂囉
所以講中文呢個詞好模糊
之前嘅群唔知點解散咗，又再攪過
點解要拉外人
輸入法開發不難
好多北人，好多北字。我哋整少少，有乜問題
表達嘅意思應該係一樣嘅）
真係依個人
又嚟揾人幫手旁白推廣粵語
噉改名嘅話既可以減少呃人嘅嫌疑，亦都可以吸引更多粵語人加入
同大家講講比分先，第三個係最領先，已經應承咗會製作。
@阿祁 而家系網路年代，早就唔限制一間公司
我算係肇慶人啦，廣州讀嘅本科，專業經濟學，啱啱畢業
完爆貴強國電訊
唔係好似，冚棒唥，冚被
會唔會上傳一些個人輸入嘅歷史？
二次元嘅馬騮還可以。
實係有幻聽
呢幾個目前係噉樣
而家流行講煲冬瓜
仲係我讀音唔啱
有嘅話會告訴妳嘅，放心
都係新用戶
全部，一下子嘅意思
寫校係雅化
唔知馬交呢個傻仔城上台會點
請問下攝親係咪好少人講啦？正字係？
邊似啲優質群啫
↑我唔知呢個譯得啱唔啱
搞到而家我 講唔出笑話
@漠河紅魔簡 請問呢個輸入法係邊個公司出嘅？
食左都唔知
咁多位，大力助春係咩嘢意思嚟㗎？
阿祁老師你好似乜都識㖞
連錶都唔使有時。
正字群打北方話？
江海逼貴園好多都係撈佬住
用國語拼音，唔得
你有同你身邊嘅人講過粵語咩
粵語系唔會消失嘅，大家放心
點解唔可以覺得優越先？
疑問都會昇調
死硬係死定
唔緊要，我會繼續留意
@一瀨 安卓暫時用緊穀歌粵語，安卓系統仲有其它嘅輸入法？
原來半夜先係戲玉
唔使。大家都係普通用戶，唔使咁刻意
唔錯噃。用日文宣傳粵文。
之後你覺得會視撈係d乜
今晚你通唔通得頂架？
之前上傳微信嘅車站嘅9張圖片後來發王玉郵箱喇咩
即興小會現已結束，多謝大家參與
你翻牆到香港買電子書或者有
有冇試過右鍵，或者長撳住左鍵？
費事兩頭揗
盡量將成個語言習慣擺喺純粵語嘅環境入面
佢應該係廣州拍 應該係本地製作
黃皮蝦都唔知係乜
人哋見慣水軍
佢哋未覺得你傻
仲有未來進行時？
一早嗌有啲人收皮
值錢過西關
我地亦有此詞。
養番狗養貓
聲調可以暫時忽略
而家 應該已經有好多外文文章被翻譯成北方話口語
我嘅取向係：
呢隻字冇咩字典記載
順便將倉頡方案嘅反查加粵拼
自己寫書，跟住教。幾佩服佢
桂平-潯人騎詩撤回咗一則訊息，你猜猜撤回咗乜嘢。
將網址更新去公告
都系連州府遷平樂
有網址有何用
我都唔鍾意
呢個糾錯就係要替換原來嘅錯字呀
好明顯唔係
當然唔可以
你係點做嘅
你想我點返
當然，我同事喺踩佢啦。
點解雲仁先生咁清楚嘅？
呢句話，你就睇唔出音調嘅落差喇
北方話嘅肯字單字亦都唔指一定
到漢典群反映
添加鍵盤未？
只係音調有兩個唔同
正義者少司命加入本群
廣州話唔係粵語嘅代表？
而家又唔得喇
冇得五筆拼音呀
藍天先生，聽聞搜狗有興趣做粵語拼音輸入法，係咪？
或者我哋何日嗰群／組，係專責推廣拼音嘅
仲不如老師教
我記得嘅，之前我哋討論過
直接喺呢度下載即可：
而家睇唔睇到？
？？？？！
如果唔係乜嘢都準備好晒，佢哋唔肯（噉）去嘅話就麻煩
換咗個快捷鍵嗻
畀你截圖用
客語都噉樣
感受係最深嘅。
其中有四個我知道係講中文嘅
唔係發過嘞咩
乜嘢叫做拉麵？
感謝，技術人員，以及程式師。
我都分享下：我喺出入境時間見到掃描護照嘅機器入面都有得揀中文
你喺呢度發出嚟，我點敢講唔係
文風一定要符合互聯網規則，閱讀量先會高。
可能畀我哋激死
我覺得佢根本冇心學正字
仲有 只有係噉寫定祇有？
讀完做野，續証
我都無聽過人講利係，除開電視上面
形容樣樣都識啲 但係冇樣精嗰個詞叫乜嚟啫
你禁言嗰啲人會搞到人哋退群嘅
乜嘢日子？
北方話：呢度不允許停車
舊時嘅粵英對譯
有冇咁猴擒
膠妹喺呢個群。
客家人 都係講類似香港音
潮州話用無
已經拉咗4條友，應該就要返
到底應該係邊個音
加個花，就唔知喇
明知佢唔會接
我淨係可以膜成噉樣
會唔會你哋問題
我驚人哋睇唔明
所以 用鼠標選字之人打字乃一指彈
廣東本地人有幾多萬
果邊太多美容美甲髮廊昆人
好聽得不得喇
中唔中意講北方話嘅女仔
麥當勞廣告係粵語粵字
漢語第三人稱不表男女好正常
邊個文件裏面
老師好有學問！
粵語依然有保留呢個習慣
訊飛嘅滑鼠就係語音辨識
而家我唔會買啦
好唔妥訊飛呢種用詞
有問題嘅時候可以留言
我而家用粵拼方便啲
佢又有搖動之意，又有洗滌之意
做人梗係要有火，唔通濕水砲仗咩。
後生係幾好，老咗都唔曳。
羊城網嘅一條留言
南寧人模仿廣州話
@訊飛輸入法 雙屏狀態下，第二螢幕打字會有顯示問題
仲有筆劃鍵揾到仆街
𮟘呢個字兩分點打？
係呀，通咗幾日宵搞掂
竹蟲係乜嘢東東？
我騙距哋嘅
可能唔係靚女啩？
你講嘅一定好好啦。
五毛黨保皇黨睬佢都傻
其實真係可以用嘅噃
最緊要有人答我嘅問題
鬼叫你睇明人哋講乜嘢
無下一頁，就呢幾個
將我拉進乜嘢群啊 又踢掉
要係完全冇摩擦，零聲母就要喉塞咧。
廣東每講粵語嘅地方口音好似都唔一樣，我覺得香港嗰邊口音比較濃
不過默認係爲
呢個係乜嘢。
我有個問題想問下佢
骨倉先生全身都充滿自衛嘅 光澤，
開呢個群，就係希望佢哋盡快推出拼音輸入法
反正兩套方案
上面尼七算調聲定韻？
擺明而家打壓
一嚟，大家正見對立，
先前我咪講囉所以，有屏障係好事反為。
如有必要，請選擇噉做。
你可以問下佢，我點搞事？
呢度好似直接回復佢就得嘞喎
歐元：歐羅
同第三堂撞時間
咁快就第八次嘞
係啊，我呢啲死窮鬼冇錢買手機咖。
唔識嘅字查字典 而家我一天都喺翻字典
初一撤回咗一則訊息
講漏咗，有五個聲音
整來都咩啊
跨屏輸入一次性成功
3，仲未得嘅話就重啟電腦再睇下
可能會好好用
影片裏劉傑輝老婆馬伊琍家係北京嘅，你細品
係賬戶設定
電話畀人感覺只有通話功能
亦都有效解決而家啲細路見漢字就北方話（含繁簡）
藍天先生你點諗？
不過好難揾到整個網站都係寫粵文嘅
啱啱仲要大地震
想坐喺度就有得用
粵拼嘅話係打簡體正宗仲係繁體正宗
兩位人兄咁夜仲討論粵拼輸入法啊
網購用戶小調查
從來唔遮罩
你唔會北方話嘛？
幫我喺群創建資料夾：粵語書面語
直接留語音啦
先生諗住推出埋壯語？@四問人
只係增加咗字與字之間嘅空隙
停車做愛楓林晚
只可以話唔多亦唔少
咁咁，就係我地出生同成長嘅時期。
影響粵語係肯定嘅嘞
舊時有個同事叫周慧娟。
好多人唔識粵語亂寫嘅拼音
先生個網站，係講得好詳細嘅
粵語贛語基本影疑亂加
一係唔敢寫
粵語係廣東母語
呢個係冇喉塞
但苦於揾唔到修改引用參照嘅介面
仍同時用倉頡同蟧拼反查
鶴山縣城（沙坪）一帶嘅話，同江門市區又相近
寸：市寸，吋：英寸，睇情況
電話客服知你用咩卡？
問題係我哋都唔知以後仲有邊啲字係平台顯示不出來嘅呢。。
因為唔係樣樣嘢都值得消耗腦細胞。
似乎仲係未出？
不過唔知丟邊度去喇
加上我個人水準渣渣
係一𠹻動物𡃴
哥懷念小霸王。。
仲有有些自造字它亦都唔收
收集泛粵地區有方言篇嘅縣志
開工流流，玩手機，博炒咩。。。
嗰冇噉誇張
我啲字體唔正常
岩巉，係解樣衰
可能係啱啱開始嘅時期發得太密
穗華係粵拼
但我唔用國產
花生味嘅薯片好食啲。
係啊。可以自己開嘅
唔知到你仲喺唔喺美國
所以一般入群都會同管理員或者係群主打好關係先，就係呢個原因
報警，差佬理都懶理
搜狗輸入法之前聯絡過我哋，
點知，訊飛一個咁有潛力嘅公司都如斯
複製呢幾個字體四問人
扮嘢失敗走人囉
今日，我哋學下拼讀韻母時口腔開啟程度嘅問題。
主要係開發蘋果手機用嘅粵語拼音輸入法？
平時有冇睇過怪談？
仲犧牲北國人嘅自由添
@嘉仁 請問骨倉先生，我喺呢個群應該點樣稱呼你？
佢哋頭先問你個字點樣讀
防外防夷人
至少要有一個承諾，係？
我鍾意飲奶茶嘅說。
藍牙音箱我都用，沖涼嗰陣夠靈活。
你可以打簡化字 但粵語最好用正體表達
佢就會安落晒
大陸能唔可以上維基百科？
會唔會係因爲用咗漢字嘅關係？
其實好多廣州小學，幼稚園都係噉樣
可能要截圖畀佢哋睇睇先得
蘋果我唔熟
唔通我話鬼火咁靚你又會話鬼火點形容個女仔靚～？
邊個係正確呢？
但其實究竟係啫定係嗟
唔係我話，以前可以用穀歌嘅時候，我都唔中意用
順便問一問更新日期係幾時？
先生有冇諗住自己做？@四問人
係中文鍵盤獨有嘅顯示方式。
仲有咩地方可全知日講白話
三張就唔可以繼續追動畫嘅咩？
個啲中文字幕同粵語對唔上啊
好嘅，整理下大家嘅經歷先。
想當年二戰，德國密碼都被圖靈破譯啦！
雖然我看唔明上面講乜嘢
大家好，我係北方女王。處女座女一枚~
我真係唔知
噉你截圖來睇下
如果本身網絡速度快，基本上冇乜問題
董建華上海佬
禮拜六都要上課嘅咩
講返正事，發個介紹嘅網址睇下
好，明白。
祝群主全知生日快樂
唔使緊張，到時搜狗嘅人員同我哋工作組嘅成員會教大家
你唔係裝咗咩？
冇一個口語音
初學粵音切要
你頭像好危險
@筋斗雲 老大，請問下仲有冇計劃做寫字板藍牙輸入嘅功能？
又呢又路？
就可以加多一個粵拼輸入法
係嘅，有好多漢字係日本人改造過嘅
係小英要搶翻糕紅呢塊地盤
你好似我識得嘅一個人
又歡迎新人
“嘅”字我好唔贊同。
我指我曾經認識個條友
契，中古韻書係破音字
主題係：閒聊粵語
估唔到固態硬碟咁快
如果我地都係大家講嘅佢哋，有乜好講
搇字可唔可以定爲正字？
究竟我哋係自己人 定係捞頭係自己人
就算將部首壓落健盤都唔得
懷疑係吳語
照樣打佢哋
多謝全知先生幫手
我以前街都唔多出去幾多次
蘿蘿攣系唔係噉打？？
冇乜人用唔重要 最緊要係同你傾偈嘅人高質
暫時未有漢字。
我而家心情其實好沉重
佢係黃嘅話就好辦，話唔埋可以團結到範文。
長痛就長期騎實你，繼續奴役。
唔知幾時全部改成北方話
你睇唔岀邊個係我？
我搜狗冇卸載
呢個套餐都用咗好多年喇
你學日文都會接觸好多
我讀一下示範
例如單放個軟件去訊飛群 新手會舐嘢
字形檔系字型集
睇嚟感覺係對嘅
夜晚係咪要晚晨？
其實可以用書法嘅形式，表達翻個繁體。
先至講下公營
用審音會更加好。
詞庫畀中州韻好
個個都耍手擰頭
你而家仲揾唔揾到你果斷錄音？
何許處？唔知㖞。
見到佢未？
變返討論組就可以
次次都係？
一直冇留意
，睇嚟唔係所有字都適合倒著貼。有人會為倒福申請碼位？
不過裏頭可能有呢個係錯個
次次有個人走埋嚟，佢似乎唔識聽我哋啲話，我哋跟住點做好呢？
至憎秦始皇。
反正呢字係噉讀
你乾脆將你個用戶詞庫都一齊打包埋
你呢個手機自帶嘅？
睇過一本教人點樣演講嘅書，
我唔識倉頡嘅
小賀真係慘
等呢個做完，我哋再安排睇下哈
音韻為面目
如果係拼音制定者，就可能唔受自己嘅親生仔影響
你哋有出現冇
香港都算係發達地區
心悦先生樽呢幾個檔擺咗去啱嘅位置未？
我想問下呢個群係做乜㗎？
請問應該由我寫說明文定係兩位寫？
字典嘅公告
有系有，無聽過系無聽過啊
又唔係群聊
你知道好多噉噃
好似唔鍾意同廣東人都玩咁
禺山系廣州市北京路附近
因為我地熊紅同音 所以我猜測係熊類 所以應該係錯嘅
好多人寫唔
頭跟頭系一樣嘅
所以邊樹有問題
利士封做底，然後中間一個金色嘅粵字
係呀，出書要好嚴謹，尤其工具書
一個啫搞掂嘅畀你搞成兩個字去表達，一個響搞掂嘅又畀你分化
交關唔係粵語？
大檔好似有期限
係賣畀其它軟件度做內置功能嘅。
梗係有比較好嘅輸法會好啲
顏麵粉，用邊個顏字？ 用嘢轆過去噉解。
朋友圈發嘅唔知到係唔係佢自己錄嘅
電腦嘅未有？
我都經歷過覺得粵拼冇用箇個階段
你係乜嘢手機
你唔鍾意可以唔講
不過冇刪除
用語音輸入法，例如訊飛，識講就識打
但呢度就係“死個”嘅同音借用（
學術討論就係咁認真，冇你咁得閒吹水
起碼都出一個試用版
家陣你係美國公民，你出事可以跑返美國
大家幫手去百度頂貼 多謝
筆，動作詞
你使國外手機號註冊試睇
尋晚開會嘅內容林怡先生知道未？
你由鍾意原音變咗鍾意變音
國樑老師，唔使㗎，裝字庫就得啦
都係顯示出呢啲人嘅心理唔平衡至扭曲嘅狀況。
求介紹個有配音功能嘅視頻編輯軟件
神撤回咗一則訊息
點解會係山西？
為乜嘢搜狗輸入法輸入帳號總顯示密碼錯誤啊
字規範化，企得正，毋怕外省人，毋怕北方話
＊ 唔好投放太多精神落呢種情況身上。不如勤力啲賺錢愛國
嗰個人表達有問題
所以要識得粵語拼音正系正路
大家好，我係四問人。
存取權限冇開？
如果想傾密偈，用拼音即可
我記得你唔鐘意你講我打
方案都改咗
好聲好氣傾啦
你叫我唔好用，都要畀個可以用嘅代替品我先得㗎
等個碼表確定冇問題再搞
婚禮公司唔請呢班人做廣告嘥晒
系化學物質
為咗咗d外地遷嚟廣東就覆滅粵語
用過私隱模式，真係睇唔到
要等佢人工批
我而家喺個群都唔知做乜好
攢錢定賺錢？
黐𨶙線，妳講乜嘢。我不溜到，愛國、愛黨、愛統一。
我以前提出好多好好嘅建議，仲有創意
你用嘅係五筆建議你用百度比較好
但其有變調
而家啲後生粵人又學埋晒，北化
快開多幾個話題嚟等我傾死佢！
所以壯文推廣唔到
形容一個人明明無本事，卻講到自己天下無敵。
粵拼不同於廣拼
摩納哥同印尼
看圖不解釋
有時間你休息下啦，又返工又做嘢唔攰嘅咩
英國首相約翰遜身體良好，暫時歸家修養
官語要另外下載
香港妹教學用呢個
普京老狐狸。
淮南子出於西漢
好似冇粵拼
冇人話過佢哋一定需要
咁到時開工通知我試下唔該
使乜趕盡殺絕啫，你嚿錢喺我度。
如果佢加番第三聲就冇問題
睇嚇視訊都睇到噉嘅嘢
我喺更新內容嗰度寫埋出嚟，睇下啲人有冇建議
可能系港區或者台灣
呢啲問題以後再講啦
香港電腦漢字楷體宋體字形參考指引
撐一隻仲係爭
哦，噉樣真係好
問下大家先
英文間隔大可能開咗全形
轉灣，環境
一條爛屄村咁串，畀人打
我用虛擬機器。訊飛輸入法嘅語音，都比搜狗好。
嗰還跟父母一個房間
但係要做事先聲明
一個你從未見過嘅三國等待你嘅來臨
始終都係有差距
遊京加入本群。
石岐話好像唔係噉樣讀嘅
高壓社會如中國、如日本，往往會慢慢引發一啲不可思議嘅嘢出嚟
好鐘意黑體
呢先至係高配！
呢個問題我都諗咗幾個對應規則
請等一等，最好等群主大人批准先得
用粵拼同倉頡就得啦
入面嘅示範聽唔聽到？
畢竟一個新嘅東西，一時半會兒都唔可以馬上出來
穀歌粵拼輸入法
好多年冇發微博
而家根本冇文言文教育
因爲每個人功能不同，都係各司其職
你媽過婦女節就關事
就算文革後既開會 都係假認錯而已
出世無耐，開平先升市，嗰時仲有“縣”
竟然如此大失誤
好啦，唔該晒
還分陰陽？
我可唔可以打粵語
我仲係比較相信音訛之說。
國樑先生返咗嚟啊
係有咁講過啊我都。
請問粵拼輸入法打出來嘅係簡體仲係繁體字？
淨係可以按空格，但係不需要長按。
羅小姐即管叫佢哋定時更新字表好咗
混雜普語發音同遣詞用語，聽落好係L煩
並且要同閩南語一樣
有人精通粵語拼音？
林怡先生鍾意就好
題目：再見，家駒！
閣下可以打探下公司內部對粵拼有冇想法
都係喺邊睇到嘅廣告啊，我點一直冇看見
毋應該用於唔
我哋所謂嘅維護本土詞
呢類詞彙嘅特點
拎刀劈佢 理得佢係咪犯法
另外，污辱啊打唔通
所以其實做電視議員， 冇乜太多功夫，出鏡背下稿
人哋情願停電，唔停水。因為停電，仲可以沖個涼
你知唔知陳錦添？佢係粵研社嘅創始人，整粵協正字方案嘅嗰個人
你邊度人？
請問如果回答佢哋嘅話，會唔會對你哋有影響呢？
我記得之前同你講過個喎
真係要學嘅話 就直接學倉頡
你都唔識粵拼？
反正揾左個更差嘅返嚟
匿名嗰條仆街
既然係高尚嘅職業，又怕乜講？顯示出呢個群體嘅壯大
好嘅。繼續練習。
送福利啦！
我唔知邊個畫家畫嘅！
噉撚恐怖嘅
早期粵語係比較高嘅
大陸想做低台灣係幾咁容易
◆為何以前嘅劇集比而家好看咁多
未睇完就刪除
如果可以嘅話
難怪網上講使用粵語人數有一億人
一定要用正確思想
邊一種發音比較嗲？
包括越南北部
蛇蛇過來水東睇白鷺
兆銘，有好多人都需要拼音輸入法嘅。
公眾號裏面嘅錄音唔係語音？
以上兩個粵語詞有冇人知道來源及正字本字
仲係一樣，重啟電腦？
字寫得比我好你都唔知我寫作業字有多亂
比如平話，先於粵語
穀歌咩都搜唔到
一至五聲都係根據香港大學嗰套聲調
聽唔明就問佢哋說乜嘢
等我有錢，買呢個
呢啲評論都幾好
國內產業缺乏工匠精神，只做個形就好咗
不過淨係可以輸字查音
除咗佢有時唔鍾意將“唔”字認爲係m音。
我包裝過啫
可以幹拌米粉呀
搜狗係唔可以下喇咩。
雖然唔影響尾字押韻，不過多咗一個字嘅話就會影響全句效果。
老黃，老梁
＊諗住睇下點樣擺位可以方便理解同記憶
到時問你邊個網睇到
目前余身居美國
歡迎各位蒞臨早晨群。
好似係，但半字典係政府先有，應該係冇出版嘅
我又試下封號嘅滋味先
然後我就喺個下載介面度添加全知先生嘅連接
你係新疆呀？
唔係吖，好流暢，唔“漏”口
好嘅，唔該沈老師！
幾次都係廣州佬發癲
不過我上面講嘅邊樣早發佈查返搜狗嘅發佈歷史應該有
拆字而言，甚至比五筆仲要方便
而家冇咁多精力做説客
好大機會，第啲人聽唔明
共用單車可以免押金
大概知道佢係點實現嘅嘞。
為乜嘢我冇？
有錢買先得咖
如果可以嘅話，希望有軟體
睇得見就得
雪呢種天氣現象，不出而家我居住嘅地方。
頂。笑到噴面。
女生節快樂！
微軟嘅粵語翻譯
僅剩兩個位
多謝提醒，不過對於粵拼唔係幾熟手嘅都有啲幫助哈哈
晒料，岩先仲未串佢
都就係唔知幾時能上
乜嘢時候發佈哦
難道呢種現象應該支持？
都行，隨便舉個例子，
當然亦都係
即係你而家做緊嘅嘢係同語言方面有關嘅？
就係唔知道
屆屆都係。
如果以前可以正常使用，可以試試卸載重裝安裝舊版輸入法
如果科學家，無假設，就無可能有科學發展
攝像頭有啲醜 好似藥片放上去 設計師腦子真好
我唔會自己搞到咁亂又自己執返呀
你發來我試試
吓？你講乜嘢呀
我就話點解打唔出嚟
你呢個係安卓
反正我唔滿正虎噉做，打壓
好想枕著你嘅手，
佢鍾意邊個唔重要，重要嘅係對我哋有利定有害。
洗左好多錢
大佬呀，我都係業餘㗎咋。你估我係專業報導員咩
而家上載緊去討論組，不過速度好慢
越南目前都有呢類劏客產業鏈
乾貨就係晒乾嘅海鮮
你係個群同佢傾啦 我收工返屋先
我聽錯吖嘛
方唔方便？
有啟用同文鍵盤？？
你識唔識聽廣州音
主要係中間嘅缶有啲坑
個過程係點？
我同另外一個同學去咗上呢堂課
所以我用「中文拼音」唔單止用咗殘體字，仲用咗殘體字體。
但係你由邊度睇先？。
好耐冇吹水
廣東群最有種，我中意
有人教拼音嘛
簡化字唔可以完整表達粵語
呢個係新規則之前嘅圖片
呢度揾五個一人做十組一啲問題都無
潮汕話用“摩”字
字表入面咪已經解釋咗囉
本意應該係想啲人黎上堂 唔好自己睇返d片就算
係，政府做錯事嘅成本太低
我相信作爲大公司，就算唔係呢兩條友講呢啲嘢，佢哋都會自行調查
各方言都有變調系統
好多嘢唔係必然。
再過十年都唔見得搜狗會推出所謂粵拼輸入法
好事終於畀你遇到啦
㪗，倉頡呢？
我一樣陪你揾擒牆嘅嘢
我媽話好多人
唔係我寫嘅
個百科有時都幾唔爽
手機用搜狗
唔緊要，我既然應承過會教學嘅，就會繼續留意
喺開平讀過幾年書
成日聽廣州人視頻
如果唔係會導玫一時正常一時好長
十組先二萬
呢樣嘢有冇得考慮將佢擺喺小龍好輸入法度優化？
唔使成日糾纏喺呢啲嘢
粵協一個，侯興泉一個，國家語委一個
輸入法嘅好多功能，都來自於大家嘅回饋呢
嗯，所以係無錯
光未然填詞，冼星海譜曲，中央音樂合唱團演繹。真嘅係震撼人心！
呢語音又好咗
麻坡縣旁邊就係馬六甲州
睇下可唔可以將兩項功能合併
大家好，我係針。來自廣東嘅摩羯座女一枚~
話係眾所周知不過都係音韻學圈子內眾所周知
大家唔好嘈
俗寫都無妨
新加坡又係咁
再睇下我講嘅嘢
揀靚嘅環境住，做乜都得心應手。
↑淨係可以夠以用綠線劃住嘅條例作規限
自帶都已經有一堆
鍾意呢點。好體貼
所謂歷時音變
哦。唔緊要。幾時睇晒咪幾時還返畀我咯
呢個就可以自動標注
淨係可以夠喺屋企冇人喺度嘅時候做自己想做嘅事
成語動畫廊
我目前感覺名詞方面多點
因爲咁啱用緊電腦
又唔好講千秋萬代，係一個長期戰略
講呢啲最好小心啲。
優惠期都就收皮
窮都唔可以窮山東
卒之收到信
但打簡都冇話唔得
應該未出到最新係嘛？
語音輸入滑鼠，有實際使用過嘅群友？效果如何？
星期六出來
確實要揀啱人
用假名標常用粵字
潮汕話就好難嘅
你哋而家先元宵？
噉嘅款嘅意思
會唔會有撈詞㗎？微軟嘅輸入法
冇事，我都係北方人
廣拼標調同粵拼一樣
有乜嘢需要配合嘅，就告訴我睇下呢邊能唔可以忙得到
唔好意思，而家唔方便睇訊息，請留言啦。
一點半過後再跟你核對哈
我唔贊成呢個講法
廣東又刮颱風
你指嘅係，非法下載？
我就唔同，我會去揾出路！而唔係翹埋手喺度等死
@梁建豐 應該係。就算唔係都係一個好好嘅借字。
呢個群好似散咗
準備睇使徒行者
榴蓮肉煲烏雞
其實，已經喊咗，所以噉寫
貓牀係啡色、暖風機係白色
我唔係好明全知先生嘅撐粵取態係點？佢咁認同啲詞其實無所謂。
歪歪小亮亮加入本群。
推廣拼音嘅作用唔大
有冇大佬知道“好燙”嘅“燙”，粵字點寫？
有噉嘅事咩
所以希望粵拼快啲出
成日聽到台灣口音個女嘅
唔係問黎做咩
你哋更常用邊個詞：“之後”、“然之後”、“然後”？
食晒喇！？
阿祁先生你識唔識寫繁體字
你地決定左今日出先同我講
因為我呢邊係可以打開嘅
我之前還曾經聽話過訊飛有些員工說粵語係小語種
上日文前練練
係昌哥亂來
𠘖，呢個字普通字形檔好像係打不出來嘅
乜嘢自動回覆？
店員問：係咪外賣啊？
第二點，發音錯誤之問題。
列幾個同走有關嘅字
係嚸樣嘅？
我以前問過
有打不出字嘅情況
有得查，好
我覺得要大家要學識獲得尊重先
單音節詞即係只有一個音節嘅詞
呢啲人助紂為虐唔係貪，係畀人挾住。
交屎係表音休，未知正字。
有進步空間就咪搞北方話啲嘢啦
係咪都係呢個字
我係覺得廣東拼音好滴，大家認為呢
尤其係粵語裏有好常見中英夾雜嘅情況，訊飛需要注意呢個問題
有拼音標準
但係漢語內部，用嘅都係漢字
頭先都見到佢問呢個問題。。。
或者胖虎都可以㗎
金唔好報住
呢個亦都唔錯
呢度傾得多嘅唔係知識性問題，係具體點做
唔好話你無能力改變自己命運
邊條仆街拎滿分咁屌
只係北方地區嘅人唔係咁睇得明
係至關重要
發相備你哋睇
我電腦上嘅搜狗輸入法經常被破壞，唔知乜嘢原因，
好啲嘅，同大人重講下粵語，唔好嘅，大人都講埋北方話
呢句唔係粵語
唔知點解，使用貼士文檔打唔開：
我喜歡飲新茶
所有成員容我講一句
係乜嘢分類嘅？
睇得我個腦轉唔過嚟
我設置嘅係五分鐘
@苟陰震驚 加部件分義後應用後字，而唔用前字。
似乎好耐冇聽過呢種講法
我卻其實屬於，極其容易受精嘅女人
汚糟都可能同源
係呀！要爬牆呀
係一桶嘅啊。。
揾到一個殘字損北唔利粵嘅添。。
請問 作為粵語代表既廣州
我喺度整緊 唔識撒嬌嘅女人嘅字幕
喺語音朗讀人列表度撳右手邊嘅放送掣就可以聽到語音範例
日月當空:曌武則天創造嘅一個字
大陸嘅一紮啤酒，我怕連大學生都唔知該用甚麽量詞。
唔接觸？！
我細個卷毛嘅
。。我哋溝通用住廣州話先啦好嘛？。。
原來廣州地鐵每條線路都有名㗎？我之前都諗過呢樣嘢，以為冇添
@乄尐骼 全知明主助陣此群，我無知小兒何德何能另起爐竈？
究竟噏乜春
你可識得此陣
北方話正昰漢字
中國訓詁學會
某國想洪期插全球？好難咯
佛住嗰個山咪佛山囉。
社區，就好似一個教堂
加埋聲調 好容易畀唔識中文嘅人都查得到
即係希望原文係乜嘢格式轉換之後都保持呢個格式
屌你你仲得閒睇呢d野？
我又改咗歌詞
睇咗一下原來呢啲都唔係正字。“謦欬”先至係正字。
有廣告嫌疑
最近大家都好忙喎睇嚟
我係唔係典型嘅不務正業
漱口，潮汕話係盪嘴
五四白話文運動取消咗係用係
我只係好奇會多高
我唔小心唔知撳錯邊個掣
兼聲大夾惡
鶴山人請學習客家話，認同客家話
大家研究研究
仲有“走一個”
我冇錄音室個喎
好似係擬聲字
嗯，我暫時未發現好多
總結下先，而家候選項有：
淨係可以揀一個
屌完佢就踢咖啦，畀機會佢還拖咩
要係兩條路都係死路我都冇辦法。
燒鵝點可以唔用明火。
想請教下，蝦餃燒賣嘅賣，正字係乜嘢
不過，我會喺電視當中尋找好玩嘅嘢
每日一個鐘即可
你輸入嘅話，先切到英文模式使用
嗰個幫我整影片嘅朋友都同我提過佢
為乜嘢空格還不一樣寬（
人雙眼系橫向排列所以睇橫向排列比較舒服。。。
呢度就可以填
好明顯佢係複製粘貼 仲要到處發
同步率高，指邊打邊。
噉樣打開咗仲要做乜嘢設置？
都就係講，將錯就錯。
使用繁體，可以避免出現歧義。
廣州粵人粵族粵語版撤回咗一則訊息
專家教授都冇辦法，你中意你上第一前線？
大家好，我係葉。歡迎大家隨時撩我~
所以咧。。。而家我遇到粉紅，我都同佢哋潑火。
只不過平時係講出年啫
係呢個論壇網站嘅
湛江坡頭居然系吳化片
好多國產手機唔可以顯示出嘅字蘋果能顯示
過年係一個清人既最佳時節
迡十一年以來都係。
做隻貓做隻狗
你喺焉道聽㗎？
廣府人打交咪仲叻⋯吹水咩⋯客家人打交唔叻，廣府人打交先犀利嘅
呢個係公司內部嘢，要問兆銘先得
反正我唔承認中文就係北方話囖
目前擼自帶鍵盤
我睇到標題有（粵語），我就馬上分享。我自己都未睇
反正我有下載保存
用粵語點說啊 我喺紅楓樹下等你？
一般人接觸唔到德語
返返屋企？
毋識上古音
但同現廣州音不，刺唔同，無必要用
你老母天性如此
從來只有北甩欽不甩，冇反過來嘅理由
哦我研究下
以前打聲母即有出聯想字
唔唔會撈飯
年年都有話行星撞地球冇見過一次撞
請問你邊道呢？
學校嘅顧問啦
波波加入本群
拆開咗嚟寫啫
仲有呢種打字法啊
你意見嘅話我就發上來
然後我哋再展開呢個話題
唔想孭代價，自由咁出，信自己嘅判斷，咪自己辛苦啲。
其實我冇諗到乜方法推廣粵拼。。
老老實實，佢唔出嘅話今晚嘅嘢白搞
而家係朝早七點幾喇
因為黃之鋒都有喺獄中寫信
你使唔使填呢個？
我朋友話有個鬼佬同佢講好鍾意粵劇，唔鍾意京劇
不過可以唔理
大部分嘅人都返返去喇
類似北方話？
夜晚無論有幾咁悠長，日頭卒之都會到嚟
背下粵語拼音嘅韻母
唔可以嘅話，多咗之後點樣快速搜尋
普語口音最唔想講自己家鄉嘅口音
如果你講緊嘅係我上面呢幅圖所講嘅內容就緊唔係啦。
搜狗嗰啲國產就係為
我就唔識你著急乜嘢
佢講得好清楚
係吖，諗住安裝試試
已經搞掂喇
亦只好從之
浪子有冇睇輸入法討論組㗎？
衰得好交關
就好似個“㗎”字咁
佢一下子衝咗出去
⋯⋯唔係，係成個大粵嘅廣播都應該以粵語行先
太叻喇！英文都講得咁犀利！欽佩欽佩
或者加入佢哋個群先囉，仲可以睇下有乜嘢可以改進嘅
@全體成員 強烈建議搜狗推出粵語拼音輸入法
其實已經有教程
都係以北音去近似粵音
噉你就得伝播你嘅正字
有信心就好
但係自行調查先弊
你呢需詳細解釋嘅
預料，我見過港聞仲簡單，齋“料”字，料乜乜乜會點點點
我都係噉樣，要改
應該屬同音字
唔係佢寫嘅噉
小狗懶擦鞋
所以噉樣改名個範圍咪大啲囉
鏟咗佢，就聽過
瞓覺，眼困
佢係管理員但未必係核心
快啲叉電喇
大家好，我係夏目。水瓶座女一枚~
係啊，聽港人說用嘅係倉頡
噉樣國際台重叫國際台咩
總督先生，我都想
你哋講嘅好好
唔係搞到連網都上唔到呀嘛？
而家剩返呢個問題：
就係你講嘅北方話
你係邊地穩食遮
呢個叫罐？？？
唔係香港扮香港
但係只需要收一次短信
識多個單詞嘞今日又。
唔係死信一個人嘅。
呢東西竟然可以咁便宜
嗰玩意就唔係用來打字嘅
之前打錯。
資料齊全好多
上班無法收音
反正就係講，有啲中文係唔應該入粵文。有啲北文係唔可以讀出來
然後用來同你阿媽講
呢個群，同之前嘅嗰個群一樣，只不過我哋嘅目標變咗係搜狗輸入法
要問一問打話輸入法嘅群主先得
內地係乜嘢？
銳，以兌為聲旁。大家覺得會唔會係個隻字？
好可惜啊。
我已經出咗廳
咁咪好容易被少數民族同化！
我亦唔支持有乜偏向歧視
按照擬音嘅話
有冇未接來電呢
兩樣嘢係各自獨立嘅語言
請問有冇人知幾時用到呢個字
不過，詞彙，我會好均真，儘量唔用北方話嘅詞彙
點解請閣下食飯？
呢先至係魅力
蟲草傷心酒，飲咗傷心走
日文算啦，又係音系過於簡單
學你話齋，宣洩。
另外，佢話有機會返廣州揾大家
都係讀返健康啦
新西蘭經常地震
祖國同國家系兩個概念
等你問清楚再話我知啦
我呢邊有時候會用硬
讀得一般般
話講廣州話個嘅係南蠻喔
納粹係優秀，但係資源人口樣樣硬體都好有限。
而家完結咗仲可以跳過晒所有回憶睇正題
請你好好放低
但係唔肯定佢哋會唔會
啊哈 嗰語音上差異仲係明顯嘅 但相比詞彙上差異而已可以忽略
所以會有呢種情況
我平時就係用九宮格
請問閣下發嘅呢個檔，要加入邊個安裝資料夾裏嘅資料夾
不過一直冇說穿。
管理員神撤回咗一條成員消息
原來乜國人可以噉定義
而家其實主要為到安卓版先有語音閱讀廣東話
講得快會甩尾
羅振宇又乜水？
林怡先生可唔可以截圖畀我睇睇啲反查畫面
我最憎D撈閪話自己系深圳人
再切換一下
冇所謂仲係無所謂
難道因為口音問題
係得d捞頭先知捞話譯義
因為我叫暫停冇耐，有另個團隊馬上開工
呢個網路電台，被人收左皮
我發現我講嘢好唔地道
尊貴嘅用戶：
全部都係雞。
阿祁先生，你好，詐胡仲係詐糊啊？
有錯字你就手動改下囉
不僅錯字，而且漏字
好彩我不嬲當自己係唐裔
呢個都唔夠粵語
推廣粵拼，而唔係輸入法。
鬼佬愛上神秘嘅東方
你差個人回覆支持你嘅說話
個老嘢血統不純
因爲我喺樓上
語音服務？
你又知幾多異體字嘅噃
仲話自己係第一粵語頻道
不過有時呻兩句都好，個心舒服啲
咁耐都冇人改我嘅
過年換紅底
有份工，佢哋都可以過去珠海消費買啲嘢返去澳門
微軟自己嘅輸入法相容性好好
本字有幾個
喺中國上到
@阿祁好夜嘅嘞嚄，乜你仲未瞓呀
生僻字需要反查
去到邊都係朝鮮人。
請問有何貴幹？
明星都係周圍去，簽唱會，出席活動，上綜藝節目。
用規範書面語去刁佢
又唔可以咁講嘅
你都好耐冇返嚟
嚇死人咩，個頭趷得咁高
係呀，要推廣拼音
咪就係因為經已唔再適合而家嘅發展囉
座標海珠區
再教一次，好唔好
妳知道有呢樣嘢 應該有加群
之前講錯。
裏頭可能有“亻地“字
噉有冇得寫啊？
好平常粵語詞
但係要坐監噃，算係重本，噉嚟做騷？
人口大小心一至十全部都咁容易
附中英混輸效果圖
爐都未透著就食生雞翼。
佢仲有講到最接近香港人嘅價值觀，核心價值都係廣東一帶啲人
上面唔會真係走去舞桶彎彎
噉樣，跟著我講嘅做
之前聽過上海有抽查 不過之後話係流料
閩南語冇翹舌
反切，直音， 注音符號，口口相傳 都可以學習漢字
就會忽略拼音
佢話廣州日報噉寫，我真係想爆粗口
吃點新鮮嘅
天啊，好難
乜嘢時候九宮格
至緊要係體育精神，唔係金牌
看誰語爭鋒
一講移民，為去而去。
甚至字形都唔同啦
去到中東，就密實返啲。
自細養成嘅習慣。
一齊歎紅酒，吹海風，傾林妹妹。
昆都有人用，不過就少啲
我覺得可以開放反查功能
嗰個係同文輸入法
基本都吻合嘅，陽濁音清
循例講句早晨啫。
好似家城噉，唔夠你玩，咪走咯
人都怕唔好話鬼
短痛就洗牌，你有機會騎人。
我係廣東出世嘅浙江人
而家誰還用蘋果東西？
政府亦都提倡使用
嗯，今次係第一次認同香港員警嘅講法
祇有你嘅嘢夠吸引，噉樣人哋先會跟隨你
等你哋消息
上次我睇到你輸入嗰陣,聲調數字自動添加上去
屋企人啱啱返咗嚟
好似啲變態咁
如果都係唔得就無計
我有種感覺，郭一直都用緊北方話拼音輸入法
我連續打咗一個月電話，話佢欺詐消費者。我喺掌閱買咗好多書。
不如打鄉土感情牌
好嘅，全知先生慢行
搜狗冇噉樣嘅
冇佳人只有美酒
可能今晚唔會揾你
割，為乜嘢不割，割包皮重要
清遠要起垃圾廠跟住啲人反對？
。。。我都係
果然係大陸字形。
平時都有摸摸佢
呢張係粵拼方案所使用嘅反查,輸入倉頡又得北方話又得
好嘅。而家問問另外方面嘅問題
希望各位積極反饋意見
要救都救你先啦。你個病咁嚴重
政治原因？
話晒佢哋係最常用拼音輸入法嘅群體。
就係冇時間
睇嚟你哋冇辦法理解到乜嘢喺現代用詞
我想諮詢一下關於粵語朗讀嘅功能
高級粵語詞典
知。睇咗一啲
得唔得啊？
倉頡都能打簡化字
以後妳用搜狗輸入法嘅話，就緊有得用粵語鍵盤喇
@居士 可以收到訊息，睇到訊息推送但發唔出
原諒 我極像孩子，做萬般嘅蠢事
我冇睇過呢齣嘢啊
唔知嚄，用開就識啩，人哋點話點好，跟大隊
各位晚上好
但係冇全部音節嘅發音。
默讀一樣用粵語唸書面語
白話就係粵語嘅北方話
懶音好正常
都有字典記載
死八婆全家被人輪
生僻字五筆打不出來？
青出於藍而家，爬咗憎生頭。
令到自己少咗可以選擇嘅嘢
噉你有幾多人工啊
所以唔會留底
此通吳語耶
打開系統附件記事本
你話重脣？
呢啲預防高血壓嘅方法，亦都係預防中風嘅方法
拼音好似唔係粵拼
邊個叫你細個學中文唔畀啲心機
成大事，始終唔可能自己一個人做晒
比喻，梗有人做到成功嘅牆頭草。
但係你染紅咁大笪地，咁多人，同天花肆虐有咩唔同？
我諗咗好耐冇諗到要乜
搜狗嘅應該幾好？
雖然合韻。但係殘體字將粵文唔同音合埋一個字。你話駛唔駛記錄？
你嘅空間我可以睇到㗎咩？
唔明搜狗諗乜叉嘢
咁你咪即玩手指
而家仲有人講啊，響度
天機嚟嘅哇。
開多都係浪費流量，腦力都係一樣。
睇企咩陣營。慘係真嘅。
目測，貌似，可唔揾個詞代替
我好似冇問題噃
呢啲黑板上嘅唔係正確拼音咩
今次可以試下青色嗰隻
第二個可能性
好像係呢個東西
你讀下就知謝點讀啦
粵語日剛過半個月
學日文就係精日，咁用日貨嘅又係咩呢？
一係就成世都唔好打
液氮會唔會好玩啲？
成日聽到有個女
多謝賽，之類
屎=”金”，係日”金”句
還差兩個娃
爭，所以都係呢隻字
你唔入學院建制當然就難做
佢哋打英文啊
我入嘎仔群
冇尾飛堶，分享呢個詞
為乜嘢聽起來全部冇音調嘅樣
訊飛著重手機版
有網址亦都唔可被編輯
發音時，對應嘅部份會同上顎牙牀接觸
係中外都可以正常訪問嘅。
俄羅斯套娃，越知越加時。
亞視開返台 新聞同財經爲主
所以唔會留底呢
總之呢段時間唔可以發彈幕
以前手機一直用穀歌，而家加埋同文
手機截圖？
原詞：畀你買力做二十首不棄不離
過一排唔接觸就冇事嘅喇
班捞頭根本有病啦
增生你要暢所欲言唔該買把梯
又唔見我撤回
報道而家維基喺中國嘅情況。
就係正如前面講嘅，喺啲作品嘅關鍵位置添加拼音
@兩隻綿羊談戀愛 搜狗輸入法電腦版冇剪貼板功能
係因爲周星馳有戲用呢個音
大家求仁得仁。
，不過冇乜文章直接指出呢一點
比如哄呢個字
查拼音有好多方式
噉嘅八婆應該拉去做雞
我睇過電影《青蛇》。電影係李碧華同名小說改編
情況咁落去
唔係，我想問下除此之外有冇其它任務？
缺少嗲教程
都差唔多，有時時聽得唔係好明
有冇啲早期嘅粵語歌係押粵語韻？
想發達就偷呃拐騙喇
/幽靈先有雞，仲係先有蛋
支持粵拼發展
我係阿點先生
有部分港人用九方㗎 食錢嘅輸入法
作弊粵語係唔係叫做“出貓”？正字係乜嘢？
如果我冇估錯嘅話，你個客應該係 低能嘅
打咗有乜後果？
好唔好呢？
驚回千里夢，
青瓜系青瓜，黃瓜系黃瓜
舊時代 船係主要交通運輸工具
反正我只用九宮格……無九宮格我寧願耖過另一隻輸入法
妳話唔係呢個音？
@林怡 總結聽日要補充嘅說明同要改善嘅地方：
係電腦端二維碼不顯示，仲係手機端掃描冇反應
因為潮州話係被捞話打壓緊
佢哋後期標注就不好標
我都唔知做唔做得完
真係不𨶙得噃
北方官話，我可以講得好但係偏偏唔認真講
所以我頭先話唔識佢
四邑都算廣府？
要求就一定會有咯？
考試期間點搞要擒牆？
假裝嘅意思
以粵語呢個做宣傳，其它嘅我唔會提
而家傾到邊度？
而且好多華人係好有當地客家及潮汕文化。
去揾窿狷，而唔係喺度等死
睇咗下 撈仔確實定咗所謂嘅上課語言同校園語言
而我今天剛過到去，得從標注員做起
基本區嗰個全係舟冇問題。
但係我頭先喺網上揾過，全部都要簽約
哈，噉我哋得閒傾偈啦
而家多咗人學滿文
呢個阿敬出入三五次喇
但都淨係可以九張
所以唔需要
你以為好似美帝咁正咩
舊時唔可以
係日收穫。
又畀我成功傾死咗個話題睇嚟。
所以我都係用簡潔一點嘅
呢先至係你該有嘅生活態度！
其實我唔係好明而家個輸入法改成點
係萬國音標
淨係做得嗰日咋
歇後語跟時代變化而變化
你唔用我個軟件嘅話 可以用我做嘅檔
而家同伸隻手入雞籠捉你咁易。
佢冇發過呢將圖啊
撳轉發嗰個掣可以睇到一部分
係之前設置咗簡體，而家想轉翻繁體，唔記得咗點樣操作
我非常抱歉嘅說，你呢個字，我根本看都看唔識。。。
其實撐粵撐咗咁耐
俄羅斯玩過下，視覺病毒。
而家馬蜂窩必須逃走
靚仔，去唔去藍月做老師，免費教人粵語？
阿祁先生你想我加入嘅係咩群
好啊，一有相片嘅話我就會上載到呢個QQ號。
顏色嘅話林怡先生認為邊種好？
譬如將藤野先生成篇改成粵文？
19傑都講過：“你唔可以既侍奉上帝，又侍奉財神。”
白色強人 同白色巨塔，個名差太遠
我十幾年前就研究過
搭客，兜客
整理咗呢兩個短網址畀大家學習拼音用：
四邑有乜嘢特徵
菲夏文化（正統菲洲起源
呢個係懶音問題啩
呢個就係正字？塔
矛盾對立且相互轉化
係嘅，一樣嘅問題
周小姐呢啲，唔算係乜。
如果我譯我都會噉譯，但係覺得都係差噉啲嘢
自帶嘅可以用
而家好似麻麻哋
但唔識用粵拼打字
粵，客，贛，閩，官，都係漢語
看係乜嘢辦公室先
我聽日十點起身
點樣逳動好難解釋喎
唔請我做打手真係嘥晒。
噉就係呢個字
如果未就讀呢篇：
呢個規定導致前後不一
你知吳語都混影疑乜
梗係要用國語拼音啦
嗯。北化補丁
欣賞還欣賞，
下載到嘅係無內容嘅壓縮文檔
小數怕長計吖嘛
呢個同意否？
而家必須要嘅
主要係拼式問題
想一腳踏兩船至真。男屍懵唔晒。
知道燈柱有鬼
百越語本身就係多種越部落嘅語言,各部落都有不同嘅
已經發生一千年
砂入眼點算
有啲嘢唔功利得嘅。英文英式美式，冇客觀嘅邊樣好
大家好，我係錢多多。
鍾意嘅女仔
我幾時提咗日本動畫嘅？
我就係嗰個群群管理
咪有翻頁鍵咩
緣宅萌萊加入本群
多謝嘉仁先生
睇使唔使提下刪咗另外三個方案？
係咪畀我串親
平時打字更唔想用數字
係以對話嘅形式教育拼音。
廣州妹清遠妹都似
火絨都可以攔截
普通朋友當然冇問題。
好傷心明珠台停咗配音
係。我同意你話而家官方基本冇。
如果有問題 最好完全清除舊版
得啦，你翻友群啦
好似幾棘手
麻將之類嘅
啊，好想唱歌
兩個字嘅讀音唔同
唔係變上？
應該與網絡整風有關
其它地方唔想睇
咩平板來㗎？
基本係你想要嘅效果 不過冇咗一樣嘢
我呢兩天會抽時間將你哋嘅相片都過一遍
關你事唔關我事
象州縣識唔識？
我出一出去
一定係，鋪租貴
我最想群主可以出來講經濟問題
幫查下係乜嘢。
高考狀元離奇失蹤，父母尋子17載，尋親心切曾被打荷包
週六可能唔得閒
就算西官話，亦要分解之
多謝你明白
你噉咪好囉個頭像可以一直扮林峰啦
十一個鐘頭之後落課
係咪肥佬唔應該喺個群噃
大家盡量唔好嘈
會嘅唔一定轉 唔會嘅用粵拼係最好嘅選擇
投訴嘅人都係粵語用戶
傳說中嘅鴨爺？
你關注左之後我會發送邀請比你
央母音點出來嘅
中文介面下無並列。
@全知 尷尬乜嘢呢字體係經過大師製作嘅佢話絕對冇問題
唉，娥姐。
我叫磨鉸剪
或者單方面影響
可惜好多譯名都唔夠粵
可能冇懶音啩⋯就覺得大陸口音重啩
但係呢個掣撳唔到
粵文都需要跟上呢啲技術
請問你攣定直
感覺冇乜嘢好吃嘅
乾貨啊，多謝多謝！
我都冇同佢講嘢 係有人經過同佢嗲返句
范爺就被挾住啫，成熊大哥未必
飲茶先啦！做噉多都冇用嘅！老細唔惜你嘅咧！
一啲唔知係咪潮語嘅嘢
更加通俗啲，長氣啲
再次感謝柳丁小姐一直關心著
依排都係係街上見到啲年紀大嘅人
而家變成推到全國語言冚家慘
乜嘢系草剪？
隔夜風爐都吹得着嘅粵語發音、隔夜風爐都吹得着嘅意思
我都唔覺得西方嘅情況可以套用喺中國身上
估計你用咗默認開啓嘅模糊音
如果你用搜狗就可以直接下載嘞
諗唔到係咩字
搜狗更新仲係比較快
不同專案價錢不同
又冇乜嘢一定要用
所以反對講粵語夾北方話
用手“猜”，係邊個字？
阿冇即係點
接受過又冇見你照字講話
現時只有安卓內測版本
係外出專與老外打交道嘅嗰種
又傾死一個讑點
總冇瞓覺？
以上四個功能係咪喺同一套安裝檔度？
應當如此呱
江南，你入返去啦
不過我寫嘅嘢未必好多
無推廣之效
＊邊個版本有覆蓋原默認方案嘅功能？
好似都有一啲輸入法支持政府式
冷水澡又叫血管操
請問全知先生嗰啲拼音係點用㗎？
而家電腦語音輸入，準確率只有約九成，嗚嗚嗚
古代職業變成現代罵人
，你講系嘛
你不如直接講嘢
呢度個個都係等訊飛出粵語鍵盤
好多禮樂外海佬，移民香港，都回流翻江門
不過花箋記唔夠粵
你發圖啫，有啲人買棺材唔知嵿
呢個係好形象。。
中環碎屍加入本群
景騰廣場已經收左皮好多年啦
校準佢嘅語音
蘇軾都曾流放嶺南
二，枉你鍾意聽光頭頂，陶傑啲嘢你似乎冇真正消化。
其實粵語好多變調音根本就攞來複雜
冇傾死，有得接嘅仲。視乎區東肯唔肯接。
避馬瘟，呢名字好
最好學下，我哋呢個群係希望訊飛推出拼音輸入法
又想威又要戴頭盔
相似嘅字大把啦
整咗中英混合有乜嘢負面影響？
地域黑就唔得嘞兄弟
我有時用呢個
算好嘅啦，同啲粉紅泊埋一比。
嘗試用你張週末免房券
不過今晚我再揾佢就冇覆
我唔想攬炒
加入筆劃反查都可以 不過想識用 新手要睇說明
原因有粵語字？
因為我學廣州話 先有兩日啫
以後我呢啲係要變懲罪員嘅。
今日無飲咖啡， 成日都傻下傻下
正字係黃色字
外貌係其次。
睼來我需要學識粵拼
中圍撤回咗一則訊息
睇準喎，黃唔一定自由，紅都可以好自由（騎住人）。
咪就係。打可能會死，唔打就死硬。
買飛睇戲係好正常嘅事
具體參照語文教科書文章
傳緊上群，慢到死
圖片放邊度好啊
喱句我點解感覺係捞話專用?
用我自己嘅理解係“書面語”
等我改咗佢試下個效果係點先
揾啲資深粵語人士入去說服佢
乜嘢係拼音組合？
嗯，手機入邊嘅方案
我喺廣州全部都係講廣州話
最好咪一篋二篋拖住去
係萬惡嘅資本主義懷抱
唔知點，話你熄咗咪
所以用層樓來控制中國人係最容易咖
聽講北文區分其實係清末民國受外國文化影響
為民族奮鬥自動抗戰，拚死競爭。
成班吹水佬
係咪因為返工，所以冇留意電話呢？
唔係，但我覺得可以用脧替
以前就要：
呢兩個字，使用上有乜嘢不同
好。我想聽你發音。
拉克絲都算係魔女
做嘢。做戲。作死。作嘔
統一用尋日
係，所以我會繼續幫佢揾老師
懶音會變：趕州
其6調表示方法淨系要靠數字
神哥真係好有火
笠三六先生
總共幾多段？
則猛猛混用。
向年紀大者教授拼音，難起推廣作用。
↑不過呢個工作，同埋我哋而家做嘅標注只有少少關係
方便打電話未？
你嘅意思應該係呢個音不常用 仲係冇呢個音
打漢字出現數學符號幾時更新呀
不僅僅只係粵語 而係整個漢語
成身都係熱嘅
佢打電話畀你？
估計系預測，本身就係算命引申
但唔建議將之前個刪除,可以等啲人見到粵拼輸入法嘅下載量
捞頭禁止潮州話母語教學
唔係官網下載嘅，應該唔會計入
國家真係要好好檢討語文教育，至少教識啲國民正常打字先啦
咩國家未去過
呢個功能一直都有
我理解唔到。
意淫得永生
哈哈哈哈，我係賣報嘅小行家
稍候可能會下架
或者你改用音頻
我小弟嚟嘅
咁你啱先話乜乜餅？
整出嚟先講
簡繁冇乜必要討論
繁體自然識啦
反正錄到聲
唔係講緊成個中文系統啊
為乜嘢要有姓名
自己都想學
我認為粵拼就原本噉樣就得
只係唔覺得撈嗻
我都唔識喔
睇嚟真係個機器人
@林怡 係嘅，我主要用明月拼音，候選字位置總變化
有人覺得學粵語好難。可能係佢自己無掌握一個正確嘅學習方法
呢個唔使講
好嘅，冇問題
點解佢哋睇粵文要翻譯，你睇北文就唔翻譯？
出唔到街架
我叫你搜索呢首歌名
你依家系邊度
你哋太年輕啦
我知，後尾翻頁小狼毫
噉即係中國以外地區嘅人下載都好方便
即刻發爛渣比你睇
賣貓罐賣到佢咁串
然後就能睇到設置
要下麵黑先得
直接打電話界我吖嘛
得把口，又唔夠膽留低自己具體位址及聯絡方式
好彩佢移過香港
又畀啲撈兄鬧
唔係顯示到麽？
我媽話澳洲妹嫁馬來西亞華人喔
費事出現亂象
至少係粵味
我細佬準備買樓
睇起身好正
范祁連邀請瞻禮丿鐨楊加入本群
好似元朝時候 家家戶戶互相監督舉報
強制改變必然適得其反
詞庫質量，仲有用戶介面體驗度方面
就係大鬧學堂嗰一回
大渡河先生係咪允許噉樣做？
我想知道運費點計
如果係 咁揾飯搜狗以往嘅版本 逐個逐個測試就知道有冇拉
我手機上傳視頻佢唔畀，話備份視頻要會員
反過來我撈閪未被北方話拖累
唔該借咩，會唔會顯得不禮貌？
我嘅冇嗰個快速鍵顯示
記錯咗添，冇喺呢度講。
我依家有少少混亂
係？邊個？
講番句中文
定抑或呢個只係個人資料登記
將軍帶兵，縱橫家用口。各盡所長啫。
係，講錯咗。嗰套方案應該係六零年至六二年之間推出嘅
自從嗰個人嚟咗之後
就係你講過呢句。
你地聽日幾點黎
傀然先生識得編程？
後両個冇聴過
龘字有類推簡化字？
手心腳亂咁上下意思。
建國一代唔願意講北方話
噉即係我收嘅啦
佢唔制㗎，佢講唔出口，佢睇嘅電視都係北方話，佢會跟住模仿
百度帖可以打開啦
唔好下下一聽到「拼音」就條件反射咗去第隻方言嘅拼音。
說呢個何過之有
全部都係粵語
係咩問題？請講清道明。@我夢
只不過要咁多都無用，專注粵拼就得喇
繁體本來就係咁寫～個淨字
你頭先講訊飛輸入法改粵拼，我仲以爲你唔知有中州韻
一連接就立刻被彈出來
閣下用嘅係乜嘢輸入法呢
而家廣府冇介音
我最近有啲忙，冇睇到
三個打唔打到出嚟？
下麵不帶標誌
滬-小白撤回咗一則訊息
唇亡齒寒。
呢條友存心不良
紐西蘭唔錯
唔好話畀我聽，你個馬甲系掛羊頭賣狗肉
能唔可以行，都會畀你答覆，放心：）
經常有人恥笑 大小異便
希望大家可以寫啲正能量嘅嘢，譬如呢種：
事實上我好迷惘，面對緊噉樣嘅情況
幾十粒沙子，湊唔成一盤
我讀得書少，唔識咁多英文單詞
我冇留意北文字幕
其實都係守護自己嘅信念同情懷。
點解我無見到你做嘢
小電影係？我都看過啊
有冇得用乜嘢？
話說，好運唔係馬拉人咩？
你廣州音講得仲未我正
呢個就係理由
或者可能係時移世易，字、詞、句嘅意思出現變化。
乜廣東分咁多嘅咩
好討厭北人，遊戲嘅量詞用“盤”。水、菜先至話盤嗻
唔要對照嘅
亂叼西班牙嘅？
自然心態就放正
可以噉講，做啲細生意
個種感覺值情攞命
明年粵語仲係我哋重點優化嘅物件
廣州話冇嘅元素，其它話可以添加
群主噚日生日？
第十四億垃圾
人手不夠，冇關係，我叫你哋開源
就唔方便講嘢
你呢觀點都係奇怪
當小朋友嘅思維變咗北方話咁粵語就唔再係母語
我粵拼，普拼都識
所以我想問，以後嗰啲打唔到嘅聲調，你點打？
係嘅，多謝提醒
怕就怕以後我都句句供車供樓，柴米油鹽，冇咗呢份激情。
後尾落咗線冇上。
似前有幾個人私聊我 話太多行
好嘅，見咗群入面仲有乜嘢問題？
江南，我而家返緊工
而家係你係群主
我而家就搭緊巴士
好多音我都讀唔啱，求解
生菜肉片粥加入本群
你呢個拼音用ɐ用乜嘢字母
你為乜嘢不問問神奇欽典呢
嗰你應該找搜狗問啊
即係話嚟咗之後冇同佢傾過偈
有冇人睇過呢個公眾號 入便有研究同分享好多粵語本字
你嘅嗰個拼音表喺邊度，我可以配下圖
所以最好跟我確認之後再發送
因為啲人學完拼音，係為咗想識打字
主要係啲人唔去報名
刑秀萍話一日三粒鐘 一個月破二千大洋
我覺得用地區稱呼表達最明確，而且最少歧視，所以最合理
呢個詞超古怪
問嗰星點解要照耀
我尋晚見到
全知先生係咪嗰種僅可遠觀嘅人？
幾好？早晨群發器
乜撚叫我同佢講
佢哋唔實都冇辦法
莫斯科有大把人行街啦
可減少不同地區語言學習拼音異帶來之學習、推廣障礙
狗追人嘅一生？
與英國老鼠有異曲同工之效
可以電視台派口罩啦，經常啦
“摙春袋”，講完。
呢啲當然直接引
我要登機啦，得閒回頭聊
借用個只音
高低成本我都會用。
行動係至實際。
全知先生會清楚啲
習慣有啲難改，我都覺得不安
你係唔係截圖
以前覺得森美好好笑
因爲我以前太長氣。而家改變緊自己
聽日放學搞咗個筆畫輔助碼先
文字如衣服
我覺得廣州台質素反而比較好
係嘅，還不少。
積累一定資金後要成立公司，乜嘢都要錢嘅
反正就係嗰個英文鍵盤
語音都無影響
雖然粵拼本身就冇乜重碼
你記返起私傾你嗰個人喇？
人哋問，員警捉人，可以點講，你話拉人，我話仲可以“撻”晒翻去
粵拼進展如何？
群公享雲文檔
無人機精準斬首。
@藍天 藍天先生，都麻煩你回應一下呢幾個問題。
閩語亦作否定
但係香港嘅傳統係咁認為嘅
我都堂食咗幾次。
呢個應該係未入籍？
噉樣我同研發嘅同事討論時就有底氣
可以直接搜到貴港嘅位置嘅
而家啲人中意去廣州塔倒數
等我估下邊個係佢
佢個拼音教程而家無法發音
用孫文支旗嘅顏色
原來你係女
呢張紙係寫畀老師
感覺唔係喱個字？
下載鏈接話
粵語一音一字
四方框有字啩，書本居然噉
禮拜日就係耶穌復活之日
都係一慣套路嘅啦。
穀歌三年前
唔使重複平嘢冇好嘢嘅
但係唔知點解中國嘅輸入法一直都冇提供粵語拼音輸入法
讀彎定環？
中英切換啊
好，唔該晒，我有啲好奇啫
所以先嚟呢個群追求真理
除非身邊有可以同自己煆練對話嘅朋友
語言都係一樣。
設計飛機杯
唔係好流利
你不瞓覺？
我諗要啲時間同佢哋講呢件事囉
都係按照國際慣例
點解我喺一啲電視劇入面，妳都可以直接用黎代表男方？
搭訕同搭嗲先係插嘴
如果有好多冇字嘅話，可能會好難記
費米悖論都係咁咖咋我估。星際屏障。
我而家反而唔想專注
哦哦　我而今就係用嗰個
整個公司嘅思路應該係所有方言翻譯成北方話
呢個字係常用嘅仲係不常用嘅
你都幾浪漫嚄
你想點簡單？
你噉樣講出來，人哋真係想做都唔敢做啦
有冇去睇葉問4呢部飛機片？
@張力文 前面嗰部分我唔認同，後面嗰部分我覺得係正常嘅
省鏡個省字正字係呢個 磢
我覺得我有發過畀你
有啲紅色意味
重置後重啟
而家啲人，都唔中意觀察大自然囉。
你唔買翻幾套放住等升價
其實我哋呢都有說
此為粵語群，理所當然係粵語拼音
睇到正字先入嚟呢度
單機可以自己控制時間來玩，網遊就唔得
粵語嘅發音需要你幫忙過一下
金庸武俠小說
會唔會就係我哋
可以打日語？
本群，咁都要揾個粵語拼音老師先得架
甩柄士巴拿： 得棚牙。
我而家睇緊寵物小精靈，哈哈
起碼粵語係大家嘅母語， 翻譯起上嚟會比較自然
而家想揾啲高質嘅人
唔只聽過 我仲有兩首歌添
你自己更新咗 自己都可以提取出來
會唔會因爲發咗濁音呢
為乜嘢只允許北方話寫漢字呢？
唔知喎，上面台徽係嶺南戲曲
問下年前可以用上橫屏遊戲鍵盤？
有時有唯物，有時要唯心。
收隊，得閒再玩過
例如呢幾個字：
例句：打咪打，使射你呀？
睇嚟你哋好畀心機。
拎個笊籬撈啲魚蛋上來。
事實嘅係，你呢句。
如果學似香港人噉惗嘢，就會有好多盲點
令人產生覺得該公司處事態度有問題
邊個屌人？
目前喺國內嘅應用市場可以下載
近古係南宋末到明末
我細佬被拆遷
冇辦法正常上網？
好嘅，之但係可能我拉嘅人唔多。
我想拉你入討論組
應該可以睇圖
麻煩全知先生幫手撳一撳粵音群通告入面嘅「提醒未確認成員」
安卓可以用同文
我見過，呢個“翕手”，唔知啱唔啱
祁連先生喺度日本打工啊
邊有人會拎聽歌耳機黎講電話
點樣切換粵拼輸入？
破壞粵人感情及粵語區內部團結嘅要拒之門外
我啊媽唔肯，系要系江門買樓
我媽媽識講土白話
唔可以用自己調教嘅字典
大家早上好，請怎呢個字打得出來？
係街邊唔畀講？
所以妳想學埋拼音增值自己？
請入佢個群（粵語正字研究），全知先生亦做緊呢件事
使乜理個傻佬
見過佢未？
係呀，因為我哋轉移過
但係後來就有用戶投訴
呢個係大趨勢。。冇辦法
反正又冇改原來粵拼嘅內容。
呢度微信公眾平台帳戶一有講恩哥嘅嘢即刻第一時間被XX咗
尋找一個能交流漢字嘅平台。
等佢哋將五筆功能整合到粵語輸入法入面
真要對應嘅話，跳蚤市場叫做天光墟
幾幾年你哋講推普，我第一反應係推翻嘅推。
訓讀大法好
劉華同葉倩文兩個人都係唱真音，好溫柔，冇咁高音
以「你睇下有邊個會養貓㗎」嘅理由嚟批評我養貓
粵語嘅衰落代表中華文化逐漸趨向滅亡
一啲都唔陰濕
豬乸嶺路口，好奇它嘅北方話報站點念
群主，你係咪對拼音感興趣？
我地不如嘗試連繫小狼毫
特此短訊通知。
呢個都還像點
粵語字用返正體比較好啲
道理亦係一樣，粵語使用正體字無可厚非。
廣東話自然語意系統
羽洛菡笙撤回咗一則訊息
蒐集多啲用戶嘅問題問法
另，粵語偉不偉大，閩南語偉不偉大，同樣，幹個屁事？
搞到我差啲信
咁神奇，薑走。唔知有冇典故
我就係想問你哋有冇遇到過呢啲事
平壤下一個就係各個道嘅首府
不過噉樣應該會大幅度減小打錯字嘅概率
當然，視乎個人習慣。
唔可以 除非你改皮服檔
邊個知道囤囤你又信
打字有冇手機咁效果
我睇㔫好多北方話個字幕
修一個攝像頭四百多
第幾集呀？
裏面有說明嘅
你問下我頭先個問題
死火好多字唔識打
掘就係遲鈍嘅含義，錘就係錘仔
獸交心態。
有桶噉誇張？
老麥我地又見面囉。
乜嘢廈門啊
唔摘就比燕子吃。
你打字，仲係簡體哦
而家根本就冇人講嘞。
畀你哋看條片咯
重碼都比打全拼好用
呢啲可唔可以錯過！
等我揾下國際音標嘅口型圖
唔怪得知啦！喂，廣東人，阿群主，你點搞嘎！粵拼都唔識寫？
簡直口齒不清
你好，群主磊奇先生。我係訊飛粵語用戶。
7代去左馬來西亞咩概念啊？
所以我先希望佢哋推出
本來提手旁會更加好啲啩
冇所謂啦，我每晚抽少少時間出來
宜將剩勇追窮寇，
大家好，我係滿城花謝。
好嘅，如果回憶先生想可以問下@兆銘
可以將個檔加密打包改名再上傳
先唔該阿祁老師以及各位一直以來對我哋輸入法工作嘅支援
乜嘢人都有
美國人少地多又發達 正
曾氏複讀機、歐氏趣圖、威氏電子板，畀我吸收晒。
給嘅工資太少咗
啱我呢個無字幕版本
手機螢幕仲大過鏡
講埋晒呢啲嘢，係咪想破壞粵語鍵盤？
用重嘅人都唔少，何必改仲
北方話都會變
你有冇佢聯絡方式呀？
本來就係假嘅
粵語又唔係越南語
中意睇原音
機智乖巧純潔撤回咗一則訊息
向閣下轉帳成功
淨係可以儘量推廣同開導佢哋 不過有時都好難
點解你會噉問。
好似好摎挍噉嚄
唔錯呀，有同胞
我都係呢幾年先開始成熟少少。之前都係好弱智。
畀華僑華人知
江南撤回咗一則訊息
冇聽過陳4，冇對比，唔方便評論。
有冇收到新嘅驗證碼？
好多嘢冇，暫時都冇辦法，哎
罌派同嬰派
係綿雲飴裏
我嘅觀察。我都算新人，我入來之前嘅事我唔知。
講呢啲話，人家咪又睇穿你重新韜光養晦。
呢個問題你都可以思考下
黃皮默認嗰個人說嘅係對嘅
嗯，所以其實到最尾最緊要嘅都係個推廣同教學工作要到位
仲係要慢工出細活
此地無銀一千両
群主做姓行嘅？
得用，但係冇得顯示
你撤回咗成員精武英雄嘅一則訊息
今晚修改一下。
改咗。記住睇下括號入面嘅問題。
爸，我一定行嘅。
猩派上海話就係嚴重受北方話影響嘅，舒入亂來，清濁不分（）
拜登返去拜山好過
以後一齊去仲好
歡迎收賣佬
電信客服功能表電腦語音淨係得北文，垃圾
看逼有問題？
違例者將會面臨六個月監禁
係大陸，出聲先係豬
浪子，你電話號碼幾多？我得閒打畀你
條橫幅寫乜嘢？
我講嘅係有血有肉嘅事實同埋心理爭鬥
@蔡森 單對多嘅推廣情形下，要揾啲人做媒先得㗎
但係有印象聽老人讀都冇咁誇喎
我係免費版
漢僮都有捏
斬殺仇敵，正遂我一生嘅快心。
呢個分歧叫做“本土詞嘅保留率與精選程度”分歧
體現社會關懷
我講嘅係比如
但係點解放喺個網站度就可以嘅？￼
英語全世界最屌啊
我哋用“係”字多。有係字自然知道係粵文啦
想問一問，林怡先生係咪喺入標註之後先至接觸到拼音嘅？
唔使設置咁多麻煩嘢。
當然餿狗比較穩定，畢竟幾億人為它測試
我亦未聽過
好像，以前看電視字幕自帶嘅
呢啲動靜咁似你嘅？
我係入來搞事嘅
文本文檔有好幾種編碼格式。
會意字你打算點整
好嘅，早㪗先啦
正如我而家相信穀歌一樣
而家啲人太薄皮，冇計
哦原來係噉
入面專家更多
幫手揀兩個最好可以嘅喇
梁三伯與祝九妹
兩千餘字算乜嘢
注意喺你個網站聲明原版權，唔想喺呢方面有咩問題（維基教落嘅
知啊我，幾步路代步噉。
胡錫進微博好似有放
歷史讀一堂就夠
分辨善惡樹。蛇話我知晒禰，神話我知晒妳嘅知晒。
既然噉講就唔加住
好多無謂嘢
畀人餵飽咗。
外族對我哋粵語指手劃腳
@旺 當然，而家啲粵語歌幾乎系中文，粵文少
“我今日學英文學識個新字”
你自家打一次
亦萬分感激！
個人認為間隙大少少好啲
係唔係成條脷頂上去
廣州今時今日畀人話係文化沙漠都係罪有應得嘅。
唔係粵語嘅拼音。。係國語嘅拼音
禮義廉恥有冇見到有人做到？
我細個睇數碼暴龍
廣拼分舌面音？
我以前都係用聯通，
都冇貴個幾十塊，
土豪就唔同嘞
一步步提純，淘金。
敬請收藏使用。
人哋日日出緊黎啊，死
有冇人手機睇到表情包？
你認為佢讀乜嘢？
噉或者用啲黑體？咩微軟雅黑之類
嘩。識得咁多嘢。
我都覺得似做騷
搭霎係做嘢求其
我有同學想學台山話，誰知揾唔到材料
至於全世界死幾多人，關佢X事咩
粵文都未有
唔得，係指出現乜情況
我啲留言都畀佢刪𨶙咗
睇想人收聲定想繼續磨爛蓆。
可以，但係有部份打唔出
投資嘅話等我賺到錢先
香港政府拼音方案無法統一
書面語溝粵文幾好睇
從來冇見萬象艮多人
通常指食物
近年貓患白血病比率愈黎愈高
醒覺已經太遲
分享一個價值七十大洋嘅粵英字典
轉發關編程鬼事
我嘅投訴至今冇任何回覆
大局觀，戰略。
邊個叫你挑撥搞事？
苗武敖武撤回咗一則訊息
系統不一樣
收到，但可以唔震
能學習呢個？
畀我睇下啦
你南寧就係證據
因此選字應該以物體為好，而唔係動作。
順德由於爆水管，大面積停水。給街坊帶來不便。
明心向南嘅轉換器不支援但個拼音轉換，難使
呢兩隻字並無異讀音喎，大家咪誤導人
呢個字我唔識講
呢個字體睇住舒服
電腦開熱點給手機可以
好掛住頭條新聞嗰個超人
噉就係香港話
你哋冇點開？
雖然有教學但，
題目：清明節係點嚟嘅？
經過捞話消化完之後，先至到粵語吸收
佢點樣標註發音呢？
國際音標嘅y，你應該做調查，普通人睇到呢個y會點樣讀
嗰張黃色紙上面仲寫住乜嘢係要上嘅堂？
喺首頁度就有
所以你係操邊度嘅口音？
早早，早晨，早安，
繁殖得好快呀
梧州市內唔講廣州話
你屋企人去咗廣州未啊？
系講白話都得啦！
平時做任務係咪用小狼毫輸入法？
國語都唔多識 用咩注音呀
沖凍水簡直就係攞條命嚟玩
呢D樓市簡直就係關門打狗
畢意壯侗大本營
如果佢改咗名我就唔認得佢喇
邊個畀你賣廣告㗎
微信有八成飛機文，我希望呢篇都係。
鳩佔鵲巢 呢個詞果然用得好
至於憎生，創意同話題唔夠，冇睇穿人喜好，投其所好，能力問題。
我幾時話過訊飛好多次粵文要用正體
以美帝時間爲準
點畀啓明先生？
我下載咗用唔到
乜粵語音都有
北京語同中國官方語言有好多唔同
大陸而家同舟共“砌”稥江
化州靠近吳川或者吳川內部嘅講法
對我嚟講已經係十年前嘅事啦
莫要完全信我嘅
哈哈，喺某個位置上，我明白呢種感受
其實粵語輸入法就差個九宮格
，不過我建議最好使用正體字版本字典
啱啱喫完早餐
嗰邊嗰個係新專案
本群嘅訊飛職員處於假期時間，
研墨 係兩個詞，研係一個單音節詞，墨係另一個單音節詞。
由於我唔知微博嗰度點樣操作，所以唔知噉樣可不可行
粵語專案係咩意思？
佢哋學習嘅時候本就冇詞
拉丁字母嗰個係輔音。
仲係有懂嘅
係唔係都同廣州話第一聲唔同
畀我聽下？
好難避免咯
一定要重複一次，一模一樣嘅
漢字始終系漢字
我今日有事，你哋開啦
做乜嘢之前，最好同管理層或者有聲望嘅人打好交道先得
以後會有智能糾錯解決呢啲問題
即係百度以後唔再搞輸入法？
肯定比輸入法準確
最低難度 只需要打聲母
幾粒鐘都要買張電話卡，有米
我覺得訊飛冇心推出粵語輸入法
我毋係講呢個
我做嘢先。
粵西白話都係
好嘅，星多先生加油啊。不過唔好唔記得拼音掛畫啊 /淚奔
女人洗冷水不好
而唔可以講明讀音有變化過
落格係乜嘢
䜩係複製嘅
而且審音通常唔係基於實際情況嘅
如果你打粵拼，有啲人就話你扮嘢
我衹係講正常情況下 本來就應該要知道要打嘅字嘅正確讀音
小狼豪無手機版嘅？
輸簡出繁都唔係蒼啊
呢個係我哋找嘅購買嘅 佢哋說係香港粵語
我未見過佢
你講緊舌葉同舌葉音？
唉，娥姐真係好慘。
但係有音都係唔掂
我張電費單留低左係你樹，聽日畀返我
噉肯定可以，但係我冇時間做
我見訊飛標註群入面嘅人大多數用五筆喎
你竟然話早晨？
簡體字係某啲人亂改幾千年文化得嚟
可能係，呢個潺
啱啱見到你嘅信息
我一直比較中立，冇乜偏向歧視嘅。
訊飛嘅輸入法唔得，就把唔要搞輸入法，好好做你嘅語音輸入。
手機輸入法係資源消耗大戶
爧，火光貌。義更相近。
非洲兄弟？
麻煩阿祁先生幫我分析下「落雨大」點讀正確。
我好似未見過呢個網
幾時發文吖
根本就冇必要花時間學粵拼，更重要嘅係可以吸引更多嘅人
工作組嘅朋友，幾位方唔方便東八區今個星期日開？可選晏晝定晚黑
你地都唔用
我鐘意德語
林妹妹可能係外星人。
有網友今年聯絡過新加坡客家少年余澎杉
拜登嗰度啲數字猛咁跳！
淩晨啦，大家早敨！
記得重新部署
請問喺邊個字形檔有呢個字嘅發音
啱啱返嚟，你就收線
仲未，還唔知具體要點做
我撳咗入自己個名之後揾唔到呢個檔￼
其實做任務嘅仲係嗰幫人
新方向係乜嘢
可以喺手機入面手寫
但我又想用呢個符號
唔顧我感受，我亦冇需要顧佢感受。
即係大家有問題可以隨便講隨便寫出嚟
𨳍對閪 中華文化，博大精深
本來有既花紋
“你哋就咪嘈嘞，一日都係因我而起，家下我去死，好未？”
繁體字先係正字
你即管加啲想學粵文嘅人入個群啦
就針對目前嗰個法律
早兩日睇咗金像獎，都重係噉有睇頭
冇點幽默感
瀨田宗次郎
原來係嗰個群豬
呢張係未化妝加上未製造食物嘅樣子
彎晒我就知
係咪應該預祝
邊啲可以啊
唔好意思好夜先睇到﹐都收唔番啦
騰訊係廣東深圳嘅，但係提供歌詞嘅人搞錯喇
好難學亞。我會繼續努力，唔會放棄嘅
未來可能會變，但依家我周圍啲人真係唔想轉
廣州音字典
你都可以嘗試用百度英粵翻譯。。
@符丼 係，首先要搞清邊個係親母邊個係後母仲有繼母
明天核對嘅時候再聯絡你喔
一個“示”一個“礻”
討論咗都係做無用功
老虎有機會寵養？
或者你畀我錢我畀你編教材（
政治上還政治上
咁說北方話嘅給表示容許都找個字來分義囉
好多嘢考慮下唔係
冇事，我亦不識
拼音都未學過，點學粵拼呢
妳可以保證質素
中國咁大，方言各有不同。
你都係翠兒買啦
尋日到而家仲未出現過。
/淚奔類似劉三姐嗰個來來去去都係嗰個調
有粵字就好
民國之後，再無大師
不足爲世人人所道
使乜系統學習
粵文用正體字係必然嘅事，唔使改𠺝
有兩個讀音？
我過段時間搜集點資料
好快會變成第二個廣州
開正你嗰飯
熟練就好快
僵屍有乜好驚㗎
有冇興趣幫手錄音推廣本土文化？
居然睇唔到評論
係，我都認為後者先好
美國拉麵幾多錢一碗？
生於嚟個社會
原來係呢位
你吔飯都得
江南，拼音掛畫嘅美工搞掂未？
呢幾個選擇～都有烏野睇
唔係嘥，係晒，嘥係浪費
網頁作者自己都未用過仲話推薦畀人哋添
我自己個群，其實我都唔夠膽發d太深入既野
白血病你自諗啦
中間遇到乜嘢困難；
應該睇配音劇集或者古裝劇集
你都混吉嘅
XP都大把人用緊啦，點解微軟又夾硬放棄咗繼續支援吖？
但唔知點解硬係覺得有種好撈嘅感覺。
-粵拼 呢個群係死群，建議放棄搜狗粵語輸入法等待
好多步行街都有賣
睇用係邊度啩
大可以根據發音去查，
搜狗任務另一回事
而家仲有幾多人用宵夜
點會唔識打？
佢講嘅冇錯
結塊嘅話先方便鏟
呢個係間公司嘅名
全知先生講嘅就係啱嘅
可惜時差令我啲回覆嘅效果冇咁即時、有效。
喺買之前一定要搞清楚入面係邊個質素嘅版本先可以
係，因為佢哋開發緊粵語輸入法
可以動議嘅
唔知為乜嘢啊
嗰個用唔到
所以如果有人話，我哋唔係被人殖民緊，我唔多信。
繁體有時喺上班時間發資訊唔太方便
無話閣下一定要講啊
但係有時為咗快啲回覆，唯有用語音
呢個好像我哋嗰邊說點樣嘅意思
大家記住轉發咗先， 等自己嘅留言可以留低
第四個字點打？
又話唔好用撈文維基
怪唔之得城哥唔敢表態撐“郭安發”
呢個意思一樣嘅
仲要識寫先識打
因爲大陸之前捉過一段時間，粵文創作嘅人都畀人拉去飲茶
終於正常返啦
口音不同好正常
學識粵拼未？
呢個粵語點說
「睇怕香港都暫時未有資格加入大灣區長遠發展囉」
多謝你提供參考資料。
広州話有乜嘢錯
聲母粵拼發音係啱嘅掛
只有一種語言一種聲音
我都唔係咁討厭好多人討厭嘅動畫原創內容嘅
仲係伊凡？
不過都有少部分發音有D不同啦
書桌倒係可以分享一下
我絕對有此需求
推薦一段節目畀大家聽：
成個人都要黴晒。
搜狗注音輸入法就係獨立應用
跟我下載小黃片一樣
而且呢個i居然係打橫嘅
建議你睇下粵語演變史同南越歷史
群公吿首條
原來可以用？
禁言時間到，期間若有問題請私聊管理員
呢本都係可以嘅
我問咗條北人，對粵文有冇興趣，佢話冇
大面妹其實有啲字粵音都冇
睇你唔起，就唔會傾國之力針對你。
以下係改咗嘅：
我覺得以後只會出現兩大華社族群
呢幅圖可以講明乜嘢
不過我中意權志龍
我唔知而家嘅日本旅遊團係唔係必須會被安排去免稅店
哦，我以前冇遇到過。好嘅
有賞就唔使啦
個個都係蔡天盛咩以為。
你屌挖到乜有用嘅資訊
你可以試下訊飛手機語音輸入
粵語喺世界語言地位較高
我都仲有d所剩無幾既童真
自行選擇即可。。
可能係呢個
呢個時候我哋可以講：「嘩，你而家成咗名人嘞喎」
忽略我嘅殘體。
即係我要打返群就必須切換返簡體喇喎
破音字吖嘛
佢哋唔可以由自己嚟決定，由自己去選擇做一件事。
有時我都喺某啲群演下嘢
好耐無屌過
呢首歌原先有說唱。但唔知點解佢無
語言學上，都應該平等
等開網站就有標準粵音
廣州音無，暫唔知。
個個都話愛國噉點解我哋要同國際接軌
我都係差啲學咗耶魯式
嗰個無係漢語，係百越語
嗰條片其實係佢最好嘅自白。
建議搜狗推出粵語拼音輸入法，請頂貼支持：
大意為“XX，我哋來談談人生”“我來查水錶”
我嘅係穀歌，有冇好用個粵語拼音字典
勝之不武。呢個詞我覺得幾正幾粵
唔好理呢啲人
類似呢啲，我哋通常一眼睇去就識分
嗰先至係魅力
我一個普通用戶 真係做唔到啲乜。
已經擺喺我手機好幾日，都冇去睇
兩百萬 有啲國家嘅軍隊都冇兩百萬
咁要用正字，邊個色寫色體
你新拉我入嘅群唔似有乜嘢問題喎
群一多嘢講我就遮罩
總有小家子氣管理
我冇咁說。
呢本書淘寶就有
我要改埋呀？
你老母生個叉燒都好過生你
部車係喺邊度？
講“漢字”就清楚啲
遊戲小調查
我都費事出聲
糾錯係唔小心撳錯隔籬鍵都可出你想要嘅字
我百度咗仲係有啲唔明
因為係對應嘅，所以唔會添亂
咁犀利。唔係話三張嘅喇咩
你噉樣好容易變咗穿鑿附會
上左中學後開始
江南，識唔識得拼音教學？
人哋國家，有機制會調節
呢個係工作組本週嘅開會時間：
手機版唔叫小狼毫，叫同文
幼稚園學英語
我好似轉過，但係好似冇安裝都微軟粵語喎
華淩冰箱，萬家樂熱水器
香港好唔好玩
係“亳”州，而非“毫”州。
書法一般都會署名啊
因爲印象中，中國、香港、台灣同日本嘅漢字寫法都唔同
再打多次囉
噉你翻來粵國
更美國際化
我同學好多接受唔到德語嘅j
我覺得北語應該係吳語。非滿語
輸入法訂閱制
英文音譯，有呢規律個喎。 英語發s音嘅，用士來
合！蛤！翕！
紅色呢嚿嘢使唔使縮少少?
今朝睇到有個人加我話拉我入群
得閒去看望你
不過筆劃太多原因 唔好睇
正宗古越語傳承
話說你喺鳥屍輪嗰陣係用正體字嘅，點解而家轉晒用 非正體字？
你個英叔就算罷啦。衰過林鄭還仲。
應該係十幾年前嘅影片，而家啲影片都係唱衰粵語
我講番句備你聽下
你就舒服喇
無名加入本群。
可唔可以錄像畀我睇下打開個網站嘅過程?
你識唔識做動畫？
今日我恥笑緊呢個劇目
我唔識用。
吾不起中國，故王此。使我居中國，何渠不若漢？
斯文人講廣州話 野蠻人先講捞話
你連百度都上唔到
點可以咁誘惑人嘅呢
有心情嘅時候佢哋都係垃圾桶見我
揀黑鬼咪噉嘅心態。
一時醒唔起
不過發音係一樣嘅
點自動安裝
係射波，我揾到答案喇
大家記住轉發咗先
好，洗完白白之後就瞓覺喇
嗰個要自己配置嘅
粵音資料集叢
你都知道直接喺官網上面下載嘅嗰啲未有預載拼音
唔搬磚，食穀種咩
穀歌粵語拼音
好，多謝晒。
需要分析下
方方亦都好可愛嘅
多謝閣下 歷時十四個月我終於打完本香港粵語大詞典
冇人識睇呀
哈哈，哈哈哈
弓昰乜嘢鬼
哈哈，呢句最經典，小雲同小吉好重要
唔，咪，嘅，哋，咗，嗰，啲，噉，咁，嘢，喺，（常用）
小篆後後區分開嘅
安卓係真香
我覺得嗰個更好用
你噉樣講有啲名族分化、以偏概全
出嚟教佢啊
嘉仁先生，請問你點知拉丁粵文嘅？
台灣嘅節目？
唔知大陸點情況呢
同埋你講嘢都係比較書面
呢次香港電台已經遭到幹預
無條件已經好耐
一定要呢個人嘅聲音？
有啲人非要我改
你寫過，要參考你
用戶體驗極差
話時話你到底試過未
你講嘅係戲子吖嘛？
港片影響唔到我嘅口音
如果有好嘅發音建議嘅話請提出嚟。
佢未搞清事實，雖然係無心，但係噉都係屈緊人哋hk市民。
問群主先得，呢個冇留意到
語言體現出文化
聽過梧州市口音
粵語可書寫
呢個係好現實嘅情況
C姐乜都冇，冇乜由唔由己。
粵夢緣唔係有好多資源咩
之前返廣州，見有親戚屋企掛住呢幅嘢
粵語歌曲，韻腳一般係押韻嘅
當年侵侵上枱，個個都話侵侵生意佬，有偈傾，點知又係無偈傾
行緊亞視條舊路。
可以試用一下，聽下佢點讀
呢啲專業嘢，睇怕都要揾返鬥雲先生
擔心系天蠍月，會佢哋著數啲啫。
時差好痛苦啊
多得雜種，掃黃反黑。
如果佢講北方話嘅話，我就會要求佢講中文
巴打，你好
平生不見陳見南，就稱英雄都枉然
癲狗文，都唔知死左去邊啦
大商場依然有說北方話嘅人，只係不多
其實我個人好怕改變，好似啲老屎窟噉
北方話﹐廣東話都係中國話
仲有西夏文
同只小狼毫毋係好相容
好多嘢唔係非黑即白，仲有灰！唔好乜都兩極分化
搜狗訊飛死晒
我諗會唔會係本來5號開會
要聽到先知㗎
已補充兩樣
以為你頭像係你添
所以我話係排緊三條隊
係唔係簡體字？
夾雜撈文嗻。有乜唔得。
中文就係文
不過我又好閒，我都想佢出下聲，“聊”勝於無。
大阪府已經有出院後再度確診者
耶魯咩鬼唔識使
本次字表更新，增加咗若干個粵文字。歡迎下載查閱
細細粒撤回咗一則訊息
d啊叉，唔好出聲，唔好搞咁多嘢就得啦
我都冇用過咁舊嘅機
其實我哋係有些小顧慮，唔係話唔支持
我哋只收做粵語任務嘅
@王先生 嗰個係佢哋嘅事我哋呢啲用戶冇乜嘢發言權
冇辦法畀本書過佢
呢個可能唔方便推廣啩
可以繁簡兌換嘅
乜嘢畫風？
閣下係幸運星
東歐漁夫。
破撈爺係罵人，唔知乜嘢意思
我經已冇用微博好耐
呢群肯定有過輝煌時刻
你都係唔明我咩意思
其實我好好奇你地點讀第三個字嘅發音
學歐歐發下趣圖
唔使喇，我大致知道咩意思喇
你屋企有冇影印雞
台電係咪台積電？
過唔過嚟？
返學好忙吖嘛
你再講北方話我剷鑊你個仆街冚家鏟
點解冇人嘅？
仲有資助果到有信到
今日煲男兒當入樽劇場版，錄咗廿幾條片
近排流傳一個唐僧香港員警短片。大部分有粵文，幾好。
捞頭喜歡擠公車
有呢歇後語？
我屬於識講唔識寫
崇拜垃圾嘅垃圾
捞話用手拿菜，妳哋廣州點講
請問邊個中州韻輸入法安卓版？
搞定晒，依家輸入即系簡體啦
你認為呢？
但佢方式唔啱咧。
呢個係佢嘅睇法。
你要分清用邊個調先啱
可以，唔急
今次主要加咗個粵語兩分反查
晏晝四點起身都話早？
北方話：姑奶係邊位？
去朱穆朗馬峰救人
唔好用殘體字啦
@苟陰震驚 震驚先生，我已經寫咗呢個訊息，推廣咗畀我有嘅群：
可能係嗰個“字幕翻譯”打錯咗
你見到嘅唔係呢個畫面咩？
我發現有人用網站嘅搜尋欄位搜尋過以下關鍵詞：
但你既態度 我不敢恭維
個兩位小姐都唔理人
喃嘸阿尼陀佛
@心悦 試下中州韻輸入法啦，自帶粵拼，仲可以自己修改
唔係煠咩？。
而家無線啲字幕真係不堪入目
佢上街運動之後，嗰啲白人牧師出嚟譴責佢
你喺當地小心啲，出門記得帶口罩
佢堅持用呢個開頭音樂，用咗咁耐都唔改。
屋企人借錢來買嘅
其實唔學好粵拼就被動
有乜嘢好說嘅
而家冇得唔哀
乜嘢叫鹹唪呤？
黑鬼係佢哋老豆來㗎
想學擴充版完全冇辦法
倉頡同速成
南北方仲得整隻歧視
多年洗腦教育造成
好似又係。
番禺少左外省人
呢啲你當時點填啊
應該同之前系同一個人嘅
我茄哩啡一個
最緊要係令到新接觸 小狼毫輸入法嘅人唔會覺得落差大
做何物！做阿咩！做阿乜！做謎
各位大神好！
喺全知話“嘅”其實係“個”
其實真係好多人叫兆銘
中國特色就係禁言
@林怡 感謝你提供嘅反查方案，非常高效嘅學習。
哎你真係太天真
民主黨都係花樽。
小，細係同源字？
去珠海啫。
呢個發送鍵仲未適應過來
“阿吱阿咗”係噉樣寫？
不過要遷就無法正常上網嘅用戶，冇辦法啦
嫌難學，嗰啲人
屌你我喺討論組發你冇見嘅咩
唔明點解叫侵侵
某國仲有好多盲毛為蘇聯解體感到難過
原來退咗群？
例如二郎神
教育強市，幾好啊，性教育都滿分
唔係，應該係字體問題
呢段我噉樣寫：
夠唔夠老？
外來媳婦本地郎嘅嬌姐？
咁好用嘅鍵盤幾時先有…
噉你咪叻仔囉
好奇怪。粵文會有呢啲搭配嘅角落。係好空嘅。
好貴，買一張電話卡只用幾個小時而已，02元，然後寄存行李一百
有冇得買埋零食？
考返個工程師牌
揾我乜樹？
與系統語言同地區無關。
你係配音員？
鍾意嘅人自然會明白
余家庭根本就係一個屬於普通性質嘅家庭
用開倉頡後就冇再接觸拼音打字
暫時未揾到正字，用住先
又得罪人𠻹
審音配詞字形檔
我有帳號，只係需要個號碼綁定咋
你太撚垃圾
系，唯有係噉啦
你覺得呢個係？
呢字我都好懷疑
又示範騎人啦。
週末愉快。
噉嘅話，要喺鍵上寫埋囉
你人身攻擊
90後你應該到咗結婚年齡啦，你要好好計畫下啦
有時私隱問題唔想寫得太清楚
我都未同佢傾過偈
即係話打茅波無錯？
硬記多餘嘢做咩呢
睇遊蕙禎大把新聞睇到
我係用安卓系統嘅
小鶴音形到而家都不回
安卓先正啊
之前有投票我冇參與到
第一部智慧機就係三星
我得呢兩個
而家粵教中冇粵語文字教育
多練習就得
學粵語比衛星上天更難。
我啲微信群全部遮罩嘅
啱用第二次，感覺真係幾唔錯㗎
問阿祁先生
記住呢一點
可惱都 呢個我都覺得係
要啊，而家瞓緊
你話倉頡？？
你發覺唔係粵文語法嘅就自然唔係粵文啦
籃兒呢個人幾得意噃。又有技術又撐粵。畀你識到
其實你地仲未探到 歐帝係咪拜燈
呢度整個火車站一樣
乜嘢符號？
有乜嘢好處
明顯從語境上，自然同不禁係兩種唔同嘅表達含義
喂，數字人生小姐
台山客家人
聲調顯示唔出嘅？
呢個動作，好多人模仿。
做宣揚粵語嘅節目冇拼音真係冇得救
係。關於韻。譬如艦 監 見。而家提出嘅就關於聲調
自己諗，未來戰士。
我有種自己毋系廣州人嘅感覺
無規則可循嘅 未聽過肯定唔識
文西講嘅係“廣州話正音字典”
呢個粵拼方案，可用倉頡/蟧拼反查
全部都係外國先搜到
點解今次會噉改
小朋友老母蠻唔講理
根本搞錯概念。
有冇咁𨶙離譜
傾唔到電話
其實呢個九宮格唔係我講個總
就算越南語同粵語眞係有幾多相似都好
我都聽聞過通拼嘅好處
而訊飛一個公司來嘅
我想知道呢度嘅你哋係乜嘢
然後佢就會安排講粵語嘅人畀我。
呢啲費事詏
但千祈唔好好似傻龍（大笨象）咁肥，要食三十公斤飯先滿足
對於戇𨳊冇乜期望
呢個係乜嘢情況？新嘅版本反倒冇老嘅好。
可唔可以截圖睇睇？
粵語重未出
羅定有句俗語
整個中國而家嘅狀況，單憑粵語人無法改變
有排煩囉呢勻。
新年快樂！
猶太人嘅國家係以色列
之前粵語交流群 有人發老四嘅嘢第二日畀人封咗
大概明白成個情況嘞
外來媳婦本地郎
按你呢思路，漢字部件噉多，形碼字根係唔係都要入U。
佢都黐㞗線
如果大家都唔知嘅話
因為佢哋要做拼音輸入法，所以由我哋幫手做拼音錄入
就算使用率低都唔代表無人用
佢退晒啲群咯
詞組中 它就係一個字中嘅次字首
講嘢都無用，你講嚟托7啊
粵語冷淡係鬧人嘅詞
呢個先係。
唔係話更新咗碼表咩
呢個係另一層意思
看現漢應該昰想像，我洗完澡再查查看
最好能科學點
又幾神奇，銅鑼灣就係讀1
脈衝星撤回咗一則訊息，你猜猜撤回咗乜嘢。
有一款軟體可以查漢字嘅古今中外讀音，唔需要粵語辭典。
一係你直接用我張卡畀錢囉？
你截圖畀我睇下
始終系獨立及經歷過風浪嘅國家，政要係有解決問題能力。
改咗後仲要重新部署咩
請問點樣把單字裝到文本中？
未考證怎知無字？
又少咗幾個字
佢美中不足嘅一點就係。開頭嘅音樂唔好聽
討論乜嘢？
我生唐朝相
完勝，完敗，可以係同一個意思，都可以係相反嘅意思
酒井法子。
暈陀陀個陀正字係酡先啱
呢個對於大屏手機挺好用嘅
心悦先生，乜嘢事呀？
因為你拿音讀去讀嘅話
話時話，聽日放假，可以寫測評
遊戲玩家小調研
你將我畀你嘅文本，粵語
會唔會有少少闊
一千幾集喇
最後一個都仲未揭曉
仲不如粵文
入面啲人都係用拼音嘅？唔錯噃
字幕系敲斷 嗰音似牛擺
使乜研究？
唔係你講兩句就等於對世界有幫助。你做上邊行爲都 屬大愛
例如呢個同呢個
湛江有d係屬於粵語，不過有部分同海南省嘅閩語系列
你依家所行嘅一步
人多更有動力嘅啊
等我學多啲再翻轉頭搞字幕 好多唔明 尤其係香港話
入雲龍加入本群。
北方話教育之後
一個送氣一個不送氣
試下由呢篇文章 入面點擊下載，睇下可唔可以順利入到網盤
文章又無係粵文
咁危險，唔通我以後唔使返廣州咩
蚊子嘅幼蟲粵語叫乜嘢
全知好受歡迎
你用邊隻模擬器？
對大陸用戶來說唔好玩
仲唔係奶港？
而今重係用宵夜啦
所以真正缺乏嘅，係大家坐埋一齊一齊討論個大家都認可接受嘅方案
叫做：黃錫淩羅馬拼音
所以直接學倉頡
呢地圖數據仲係幾年前嘅
我諗起王天喇
我比較世俗嗻
系哇！呢個就屬於地道廣州音咯！
呢個作者連佛振先生佢哋都唔熟佢
尋玃褲繩之旅
講清楚即可
呢個人係邊個？
其實根本唔使限制係乜嘢場合講乜嘢話
起碼會接觸到真相
複雜程度。
冇用過呢啲嘢
唔係通過嗰個
好像係南非
大家好，我係十年。
希望佢哋盡早推出適合粵人使用嘅中文輸入法
雖然呢啲我覺得係同意嘅。
我一早就叫你頭幾篇要睇快d
我都唔順呢啲人
吖…區東似乎唔窒你唔安樂噉喎。
本群嘅小林先生
要翻牆，好少睇
噉，你係邊度人？
講得啱，我就係噉諗
唔知仲好，我可以解釋係亂作一個群名
你試下呢方案
直接將粵拼標喺中文上面
唔使急。慢慢研究，個會議仲未定日子
撤回咗一則訊息
我都仲係有需要先開（指返廣州之後
發吽哣，正字寫法發怐愗
諸調歸平，諸母歸影，諸韻歸歌
我身邊啲疍家人都講粵語
睇親都要查漢字古今中外
做嘢先，隨手打開收音機，聽下香港電台
裝，即扮，呢個毋難理解
有，而家想要電腦嘅
討論群組就不加
好呀，下次再結算
撚字唔係粗口字
入面係為初學者開
英文詞前後空格？
咱先看下山人字根。
聽日放左學仲有時間慢慢修改
請問“港口二路” 英文點翻譯？
感覺唔係喱個砌？
過多幾日就開放翻
訊飛係專業嘅公司嘛，當然請專業人士囉。
我係畀范祁連心理暗示去學拼音嘅。
剛剛老母醒左
屌你，咪亂噏
重新開機程式
你綁定左呢個＃，以後揾唔撚返
歡迎新人，請按要求修改群名片。
有份對老師嘅評價
點解之前連推出教材都會被至係犯法呢？
好似係用數字打五筆
沖杯法國蜂蜜茶，睇你地表演
因為你唔識粵拼
蝦餃，腸粉，排骨，鳳瓜，牛肉，燒賣，粉粿，菜，豬紅，包點等等
你係懶得睇
水撈飯或者湯撈飯
宋天鄭碼撤回咗一則訊息
不然會亮瞎
係乜嘢題目呢？
閣下有一個感恩邀請
可以從輸入法開始入手
國樑老師，呢個唔係我嘅字表啊
同一年係大一歲
你覺得點？
隔籬嗰個群⋯⋯莫非心悦先生講緊我嗰個討論組？
不過啲人佢哋d槍手質量比較垃圾
睇嚟錄音條件要求幾高下
繁體不好？
你試用一下我個程式就明
呢啲先係正確策略
呢個活動需要繼續推廣開去
傾下計都咁麻煩
廣州話系秦漢時嘅傳入，同疍家冇關係
已經凍結幾年喇
紅薯乾都能客家風味啊
↑發覺自己寫埋晒呢啲嘢真係幾帶感
係嘞，噉先乖㗎嘛
呢次係真嘅，開發者已經建好自訂嘅資料夾
全知先生回答得幾認真喎
目前我地有幾個欄目，呢個欄目會通過音樂來教大家學粵語
我只知道漢奸
我主要係用字海網頁查字可顯示唔到
張開手掌，拇指尖到食指尖距離為之一揇
你今日使唔使返工？
你係咪假撐
教學嘅形式一般係開群語音定抑或係文字檔案？
其實你都可以用百度，百度好像有呢個
四川聽說都有
粵語吸收嘅都係百越語嘅詞彙
唔知你想表達乜嘢
白雲區好大
對於常用字來講確實工程量不大，生僻字嘅考證就可能困難些
呢個唔係英語
有嘅應用下有呢個相容問題哦
個女忍笑忍得好搞笑
你有新消息
識咗之後 你都唔想用速成 重碼形成鮮明對比
推廣之前，都要系統化整理正字
就係高中嘅課文
好似字庫裏面都冇呢個字
多謝哥哥仔
求其打口語，啲粵語字亂用嘅有
誰睇到回我一下，我覺得讀福
一步登天咩。
噉就冇問題啦
啊伯唱流行真係難聽明
母語者唔打得粵拼咩？
三個唔係越文嘅詞？
我估呢個網站已經好耐冇更新
學唔識粵語嘅死腦筋，大腦退化成猩猩般嘅雜類。
唔知個字點寫，我錄過音
竟然咁高級
正確串字提示就必要嘅。
用手機按？
唔，咪，嘅，哋，咗，嗰，啲，噉，咁，嘢，（常用）
尋晚我打咗個英文名。
呢個方法最衰係冇得留底
大家都係粵語人
等更多人學識粵語，你覺得呢？
我文采唔好
日語好似都有用爪
啲學生係咪一樣？
好靚仔嚇哦
哦，原來係噉
唔好意思，唔好講粗口
你想要十又冇話唔得嘅
唔知係唔係同一個人
有冇清遠嘅朋友
直接拼嘅話拼唔出嚟
你去呢度仲好
要覆請喺上面鏈接覆
真係好噪音
就係要噉樣嘅區分開嘅
我度系黃色區渦
黃色係咩意思
我加咗去微信
范先生注意下我我发嘅
點解放假反而唔啱時間？
嗰度係點樣㗎？
/幽靈好明顯唔係貴縣嘅
我坐過飛機
竟然仲用視頻
係咪做緊啊
深圳嘅房奴慘啊。想賣樓都穩唔到合資格買家
噉如果你係宋慧喬，你覺得點做先啱呢？
肝有事嘅人先會亂說話
你唔使愁，訪問量下載量說明你做嘅嘢嘅價值
唔好輸畀北方話人
一般，但係既然有來源出處，就唯有當佢係解決方法
人梗會死,問題唔係依家
希望百度推出粵語輸入法，以方便我哋使用粵語拼音打字。
位置嘅話，我將條脷頂喺門齒後啲。
講係思想唔好唔進步
嗰個係對嘅
又冇得設模糊音
櫻花樹下嘅小烏沃
有冇話邊個係錯邊個係啱
點解我既咁搞笑
就算美國人覺得換拖鞋好唔合理，好唔啱自己西方習慣。
普通人應該停止妄議政治 然後由專門嘅政治精英去議政
老婆嘅老豆係“外父佬”，老婆嘅老母叫“外母乸”
我唔知原唔原聲
或者叫杯飲料
我咁愛北國，梗係冇開啦，哈哈哈
係唔係要符合下實際情況呢？
之前我偶爾都出來吹水
伴我同行，細個嘅陣。
主要工作:執紙皮，汽水罐，搬磚
蘋果個垃圾漏聲耳機
閣下打同音字出嚟
呢到又唔係法庭
我知道。但係擺上去嘅教程唔應該突顯邊一個地方
應該有掛，但我唔識點打
佢問我你讀幾年級
系？表示“係”？
我淨係答嗰位朋友
得閒睇睇啦，我去整片先
唔係我影嘅
草我就呃你係寶，晾高佢，你埋單。（例如星球大戰）
幫我下載點東西
有啲語言學協會、教授改就好嘞。
為乜嘢 發幾乎冇人看得懂嘅東西？
原來莉奧就係你話嗰個好認真嘅台山仔
然後搜狗自定篡改
話說，點解《做一晚泥工》等等歌曲都話係黃秋生唱嘅？
會員嘅特權係乜嘢
撈，呢個字唔係貶損，本身冇貶義。
要令檢查員知道粵語語音採集範圍
粵語未曾聽過
你呢啲不負澤任嘅言論
老老實實，就算我想帶我老豆老母走，佢哋都未必想走
我係冬海，唔係冬梅。@斌
唔緊要啦，我加咗喇
羔羊撐硬頸
可能仲返緊工
備註改一下
我亦都唔客氣
實會帶小小嘅口音嘎啦
景騰嗰間晚黑旺，
警告 請勿高空擲物及攀越圍牆 麗閣邨辦事處示
用呢個輸入法
同邊個一齊去食呀啊
請問係咪用戶一下載落嚟就可以用拼音打字？
應該係跟香港譯音
只涉世未深嘅後生仔
講一套，做一套
台灣應該 有自己大三方輸入法
我仲以為會多麻煩
唔知搜狗會唔會出來更好用嘅？
可唔可以幫手將擇言喺輸入法四人微信群嘅記錄發到我微信
阿祁先生，問個問題。「畀你叻番鋪」係乜野食係啊？
維度最高嘅應該係加拿大粵語啩
都係嗰個啦
請留意群公告，以便參與搜狗粵語鍵盤嘅群內測
請問呢個群有冇微信群。
一千：一撇水
確實打唔出呢個字
我每日，都改一兩條新聞，畀大家睇下
唔好打日語好？
順便宣傳開去畀多啲人知
不過我想講嘅意思係 要復活返呢個詞
自動回覆？
冇激進，係反駁而已。
唔知頭唔知尾。
各個區電台好多播音員
好嘅，大致明白意思
平時你哋點寫
今日交流下點解要學粵語。
呢度係政府推薦使用嘅中文拼音
唔使特登寫明係「廣東話
我睇過確實係笮字
我好少數碼暴龍劇場版
喺廣東粵語都不受重視
黎瑞剛一入股，一年後就要求停播香港電台嘅城市論壇節目
李滷味同學
睇唔晒太多啦
微信聊天框都會
一般會講，前進方向嘅右門。我返廣州錄畀你，要下星期五
舊版本嘅粵語語音閱讀總共有七種聲音可以選擇
倉頡三同五
莫名其妙嘅
其實群入面面有幾個人都係可以問嘅
哦，你柏克萊嘅？
算啦，唔使介意。記住佢就得嘞
我想知道葉先生係邊位
朱邦復工作室好像用嘅係 倉
讀得啱唔啱啊
而家講畀你聽，學到吂
因為一樣需要逳動舌面
文章嘅話就要翻譯嘞
我肯定唔係用閘字
冇水咪冇水囉⋯掟屎出窗佢都夠膽死？！
本字派呢？
揾到啦。呢首先係
我係一隻“於”加入本群。
本輸入法無
我電腦無聲
“厭厭悶”，“悶厭厭”係咪粵語用詞？
打開太困難喇，要等好耐
粵語稱之為蠔
加入嘅話好唔好用
講埋啲乜話
識條春上海話
被窩唔係捞話？
我個人認為都幾難認
退退退，淨係識得退
不過第日傾啦，又真係唔係急事嚟嘅。大家考試先啦。
點加入微信群
求佢攞走我嘅肥肉
但係你識唔識得打呢種拼音先？
再講呢啲嘢就踢
網警，呢度有許多撐粵分子。快點過來將佢哋拉出去打靶
佢畀我舉過嘅例子
最經典嗰句
頭先，聽到個粵語三字經，竟然係懶音朗讀
你乜撚垃圾眼光
你讀呢個音不關我嘅事啊
咁少不如按一千兩千三千噉去領
我感覺我都係有啲分唔清
咁容易畀人呃 唔怪得而家個社會變成噉
可否借問聲點樣換字㗎？
可以設計男女對話
基本上，新字表內容已經齊全。
自己護毋住自己個讀音怪乜誰
傾落去，大把深層嘢你傾。
廣東話中嘆下，個嘆，唔係嘆氣個嘆，原字（儃）
發現咗一個好好嘅粵語公眾號
請聽一下，我覺得呢次我讀啱咗。
我講北方話好楞難聽
應該同蝕底咁上下，聽講係潮語
最後一題嘅第一個答案係 海洋溫度上升
但都係唔仲意
仲有一定嘅記憶規律。想辦法找一找。
王毅大學都係學日語出身嘅
一二三煮你嚟食先。高手都係遁世，明哲保身。
清《抵制美國》：要冚金山洋氈，唔冚大布被。
我直接畀個方案你試試
美劇好冇懸念，剩落日韓點揀。
我睇英國噉樣做都係迫不得已
燒賣有燒味？
乜嘢理論？
珠江台晏晝鍾意炒香港電視劇冷飯
唔關我事我剝花生，關我事我就開砲咖啦喎。
居士先生撤回咗一則訊息
＊我覺得所有有投票嘅人都值得掛個名上去
但係呢文章我大致看過，邏輯上冇乜嘢問題。
有乜阻滯啊
十分鐘後馬上加入
推廣一套拼音方案
希望大家可以用淺白語言討論一下時事
今晚畀個你 有啲嘢以後先算
呢一層呢。。。。。。
啱，我哋本身就講北方話
等陣同你講
因爲用北方話拼音打粵文係一件好扭曲、唔正當嘅輸入方式
同音唔同調,袛顯示一個調
不如講火同火
啲粥煲得咁鶻突
你幫我問下就得啦
海南廣東越南都係梧洲分出去嘅呀
你啲就童真，佢啲就天真。
用粵語打字嘅大把人用
好明顯係冇練過把講粵語嘅聲。
你係大陸住劏房，真係不如假結婚移民香港
各位群友，有冇乜嘢嘅特殊符號，像呢個字？
第一步應該裝嘅乜嘢先？
嚼！咥！食！呷！
發原文出來我望下
如果而家有個三隻手嘅人出嚟同你講佢先係四肢健全嘅你信唔信
而家呢啲微信號日日喺度發佈仇港內容
最好試下永久唔好被佢再拉入！加入黑名單。
你電腦可以直接聽
講所有人都整容，面具臉
都係有少少挖苦嘅意思
你問下小麥就知我咩人
日頭亦可以表示太陽
香港人比廣州人劇烈就真
你想打咩字
第四集唔知邊度有
我邊句話唔可以講？
我嘅全部阻到
我打把時間
仲有乜嘢正黑體之類
唔係考證粵語正字嘅
以前還以前
講緊牛同草點樣互惠互利
全知先生，之但係我查得嘅結果都係呢個讀音：
又唔係一兩個問題
我諗佢會重視我哋嘅意見嘅
而家呢詞庫明知道裏面有錯碼都懶得打開改一下/捂臉
群文件有得下載
即係話想做一件唔畀人知嘅事就唔可以咁弱智。
有冇蘭州市可以用嘅
平南縣城與鄉下嘅差不多
有冇練習嘅網址啊
說來話長哈哈
錄音嗰度嘅管理員好似將我移出咗群
星加坡口音好鬼重
樓上好像係校友
但𠸎常用於動詞
唔識，冇用過安卓。
衹有本地卡纔有
大咸包何解？
出街就加唔到字幕
請問呢個字打得出來？
北韓係無錢洗，
影子政府。
呢上面手寫就可以
哦，求粵語版網站
行花街咯喂 你今年冇閉翳
但係哋我始終接觸唔到客戶服務代表之後嘅人
我懷疑係講緊手提電話版。粵語語音。改版嘅變化
好似係可以
乜嘢係關鍵詞
好像唔係呢個“坑”。
你大概需要幾耐呀
扮嘢聽起身冇嗰種感覺
乜嘢意思？
廣州我衹認西關東山
港版原聲？
說：你嘅理由
，，，，感覺你哋英語好好啊
咩藍燈咩咩都唔得而家
唔知訊飛幾時先做粵語輸入法
征戰，徵婚
有啲聲調 聲韻母都係亂嘅
倉頡係中文打字最高境界
關正唔正常上網咩事？
似佢呢噉嘅八婆，我只要用北方話粗口鬧佢，佢就會縮
我睇法就係除非呢個“大框架”消失。
李斯特林漱口水。告白都有啦
畫晝，呢兩隻字好似
既然可以係廣西，噉就可以係山西
海邊好涼爽
正正有網絡，好多嘢一發明就唔再係咩秘密。
藉此批評研究粵語、教育粵語、推廣粵語者之人就更加係居心昭著。
佢從台山仔到得知我之後～走黎問我台山仔係邊撚個
唔係，棵樹係喺佢老婆死過年佢老婆親手種落嘅
軟件自帶嘅數據包
但我覺得個解釋有啲問題，形容食物唔係都係「粗糙」嘅意思咩？
你都唔會知道自己將來會點
如果講臭講嘅問題你哋私聊啦
開緊工，不日放送
都係要點點點
同係商台老屎忽，點解鄭大班做到議員，黃郁文 做到議員
有冇人知道依個牌子
算啦，夢幻哥都唔參與。我都唔去囉
但係嗰本書個聲調唔符合佢自己所講「北方話幾聲粵語就幾聲」
究竟係咪嗰啲所謂精新分子經營嘅
當然如果普遍人都鍾意女聲嘅話，我冇嘢好講
後來寫傾偈
今日先知道馬騮係咁寫嘅
本身係講粵語嘅
而家仲未退出正式版，建議喺蘋果審核完畢之後先至推廣
我唔希望破壞人哋嘅文化
我嘅心一直都係屬於你架
如果有任務外包可以聯絡我，我而家有大量粵語人手
排隊唔係派
之後註嘅會改善
自己叻自己強至係王道，敎人係順手，甚至留一手。
粵文可解釋為“粵語書面文”，即係書面化嗰粵語書寫。
我身邊都有嗰一種人
冇人蒲頭？
國際粵方言研討會論文集
住酒店先可以用出佢嘅價值
旁邊有數位鍵盤嘅按鍵呀
義大利死亡人數已經全世界第一
阿媽都唔認得
哩隻嘢唔單止係微博 講一次，冚家鏟仲有歷史嘅
粵語音標仲難過英語
有冇人可以總結出一啲能夠以理服人嘅理由
佢老母廿幾
搜狗輸入法嘅快速鍵截圖
而家已經暫停服務
好啊，地圖叫乜嘢名？
而且翻譯質素較好
想表達要用正體字囉
我復制唔得。
都好咖，疫情可以令到呢D旅遊業淨化，
每次都會發給妳看，大家可核對一下
單字重碼率高嘅字我用速成
我覺得音質差啲
我想訂埋貓糧呀
我覺得肯定個個語言都受撈文影響嘅啦。
我個人覺得讀茂，好似比較啱啲。但讀妙就好聽啲
標題同埋內容就得
但單機有樣好：
身份證都有埋，點唔知？
出嚟打假啦！
遊行嗰陣你可以見到嘅
睄下條街有咩野賣
加最屘5隻字係咪想洗捞頭腦
應係對轉。
屢勸不止仲要變本加厲
你冇裝協力廠商殺毒軟件
視乎佢前面跟乜嘢
同聲母韻母
係爲咗避免麻煩嗟。
呢個係佢以前用來教鬼佬粵拼用嘅
但轉唔到空間
嚴重認同你嘅觀點
所以佢亦透露咗唔少呢度唔會話畀我哋聽嘅嘢
不過呢個網站亦都唔齊全
既然你都極左，咁我唯有極右。
同一本野，名同作者同
火影我能區分
江南，麻煩等等
呢手機值得買
木火土金水
唔係佢哋好像都冇找我哋
竟然畀我寫到佢支筆都冇晒墨
邊有咁快啊？四年就搞？
硬愛九宮格
有冇咁嚴重要踢我？
烏生話今日佢係去機埸接機
呢個群已經冇人做人物喇咩
垮佬仲唔寫粵文？
臥槽，呢個電梯好恐怖，停下嘅時候會蕩一下嘅
仲有人揀其它方案嘅咩？
所以覺得，唔尋常
明明係會害死好多人。
唔好畀北文影響嘅話，完全冇問題
夜喇，大家早唞
或者抽象化理解
好似大洋洲，有袋鼠，有鴨嘴獸。
像你工作噉多年，工資破萬喇咩
正常，我亦唔跟風。
粵語拼音聲調符號其實可以加入小狼豪粵拼方案裏頭
呢隻就係黑金莎
呢種人冇寫過客家話書面語，講出噉樣嘅話真係好笑
群主想唔想以用戶身份要百度翻譯添加粵文翻譯嘅拼音？
家裏細過我嘅都基本唔識
去過一次，經過幾次
牧師最常用嘅英文係邊個？
粵語內部差異大，應該還可以細分為幾種語言
如果唔係，佢嘅簡繁轉換都唔會做得咁好
中國 有確實係多災多難嘅
唔識粵文就係原因
唔知係咪呢個字
第二聲可能打唔出
我幫你發文
係點樣呢？
越打越溝唔到。
好得意呀！
因為有分詞
當初都討厭吃苦瓜加入本群
其它時候呢？
傳輸檔唔用存到本地，
我知道有兩條友突然殺出
精新分子仍然妄想好似以前咁
意思下，影幅相，撇。
@廣州人 用呢個地址：唔得食噃，黑矇矇嘅，乜都冇
即係所有粵語拼音？我個項目入邊有
喺邊度問？
上審音係什麽
唔知嗰啲譴責佢行動嘅人係乜嘢呢
一個小時幾多？
取最終發音
我哋要一個大學培養研究生
大家好嘅，我係廣東省肇慶市人民
以前版本冇發現
同老侵爹翻幾句啦
粵語引入。
唔要啞巴日語
撈佬話唔娶活漢妻…娶唔娶到起先得嘅
喺呢個群，我哋聚集咗一啲對拼音輸入法有以前要求嘅朋友
又翳又簁係點寫
竟然有人唔知道注音嘅
詞變不特止，有啲連意思都有所變化
應該係第個意思
我都知個“潤”字點寫,問下人哋先得
灣仔碼頭嘅灣呢？
依家四邑變五邑
我嘅QQ版本，唔可以清楚展示回覆功能，都係個問題。。
香港都有網站可以轉換啦～
再交易或者過繼給下一代
明明就無同我地。。
點解佢要踢你？
請問閣下所講嘅系粵語拼音亦或系漢語拼音呢？
其實我覺得叫北京話…先至係最合適嘅
有冇九宮格？
閂咗模糊比對
呢條片解釋左個概念
按格式寫清楚
廣州就係p音，上面好多人證明，包括群主
暗網都係。
？麻煩整多次
真係幾多喎
加入恥笑界，企上恥笑鏈嘅頂峰。
呢弱智都知道乜嘢意思
一嚿舊，係蝦
幸運等於堅持自己嘅方向加入本群。
唔好輕敵，分分鐘冇命。放虎歸山。
遮罩老師圈
實首就係非常
呢個時候可以透過第一聲嘅升降值去區分
潮州嗰邊毋叫電瓶車咩？
冇所謂，你嚿錢喺我度。
筆順都有唔同
亦有唔知嘅，祇係未到嗰個道行。
係嘅，北方撈
大家都唔用“中文”呢個詞就冇問題啦  唔使嗌交啦
好多唔多識
陸續多人去
可惜淡唔係二等
上里話撤回咗一則訊息
你得問作者
不過唔係水泡
胖虎先生咁早起身嘅？
我聽嗰個版本就係：又哭又笑，豬乸行橋，癲婆露尿，豬仔飲豬尿。
原來係緯度高所以噉樣樣
我重複咗幾次 邊步之後會卡一分鐘
呢個軟體亦可以注音，係數字聲調
粵拼學習，粵語學習
網頂，咩意思
有十幾個講法
呢個設備都係一列？
有冇人知發耦逗點寫
但禁止方言
倫敦選左個印巴裔啊叉做市長，結果而家倫敦衰到落地
原來係虛偽嘅
只有呢幾版
普語得嗰四個聲調
作曲詞，唱歌又得
運打根本出唔啱字喎
省港澳大灣區行政區區長撤回咗一則訊息
成日講高舉，梗係方言群啲人混咗入來
呢次新版本乜嘢時候會推出
或者取個適中嘅辦法
呢啲嘢我從來唔中
因為最下面嘅一橫係不連嘅、而且豎係出頭嘅。
我每個瀏覽器都打得開。
條錄音唔見咗
大家好，我係孤。
睇嚟係有啲人危言聳聽咗。
注音其實好過捞拼 唔使揀噉多字
如果多啲人反饋，應該會重視。
其實我覺得唔好用嘅最大一個感覺係，佢冇蘋果鍵盤打起身嗰種手感
講出嚟怪怪地
咁多江門佬？
淨係佢，定係所有寫文嘅人先？
毋講你自信心毋夠？
要從本身有撐粵意識嘅人入手，冇嘅唔好諗住
就可以揾到我哋啦
黑鬼來我國扣女，仲有特權，
我哋又不讀零聲母
我係唔介意電話傾啦不過我覺得你有啲過於謹慎
你真係當你係國人啊
佢話明係廣拼
異讀好有可能係部份地區嘅方言用法，唔可以算係錯。
下底個係咩
又愛解決聲調問題
你哋傾下先，我又去食個宵夜。慣咗，深夜冇嘢落肚硬係空虛。
廣東好多講客家
想瞅人，做咗超人先。
遣十年去傳播梁姓好不好？
廣東人中意食飯
我部腦語音唔到，而且唔方便，我做緊嘢
無唔用其極
你罵人家捞話，跟人家罵我哋鳥語，係一樣嘅歧視
下次修傾偈嗰時改返
你遝我個朵
嗯，大家畀心機
粵人真係未識死
呢首粵語歌歌名係乜嘢？
唔係說嘅無刻
嗰軟件我係買咗嘅
呢三個建議學嗰個
佢得人驚嘅，係佢嘅模式。
配色有多種
鷸蚌相爭，漁人得利
咬住牙頂硬上，沖5分鐘就得啦
我個人認為唔使咁多方案
我想知道你姓名住址職業身份，即刻搜得到
六音九調我信
唔講住，大鄉里系噉㗎喇
唔係冷熱嘅問題。
寫少少粵拼夾雜唔影響理解
同大家介紹下，小林先生係搜狗輸入法嘅產品經理
信佢一成，鳩即刻變形
人哋姓咩關你閪事啊
來中山炒高D樓仲要貶低中山，衣D本來系貴支仔本來做風
啱啱睇完，全程煲冬瓜。
例如：蘿蔔嘅“蔔”，同埋“蔔繩”嘅“蔔”，統一簡化為“蔔”
呢個先係正常速度
慢慢來，唔使急。遇到唔識打嘅字可以用輸入法嘅反查功能去學習。
我之前諮詢過好多人 都話係因爲無九宮格先等有先用
從來未見你回覆過
都係學粵拼簡單啲
妳知唔知而家佢哋（字典群）嘅規矩已經允許直接用拼音寫？
唔止深圳，好多地方都係咁
我都係睇東方日報同蘋果
你去睇下字母表
打落水狗，冇癮。
叫佢粵拼開源
抑或呢個？
爛手機錄唔清楚 電腦錄先系正路
@細細粒 唔可以咁說，祇能說語音係從灤平取嘅
呢個問題要問佢哋嘅職員組
查實就求氣，唔係情緒嗰種氣，係對理念執著嘅一種『氣』。
我話“佢”結構係將“把”字句改成動賓，唔知啱唔啱
祈禱齊齊冚家富貴
廣東話，同樣面臨呢個問題。
純屬個人淺見
喺廣州佛山就還好
我份人好怕摎挍，簡簡單單就好
我唔鍾意呢個學校，只係臨時掛一下身份
研究需要，冇辦法
瞓或者坐都鐘意交小腿
要我晒聊天記錄？
可以參考下捞拼搜狗嘅九宮格睇睇
原來北京係文革嘅名稱
可以點歌，操作同以往一樣
自帶輸入法係越用越好用
下個星期二我又生時啦
本身就係一場唔公平嘅比賽。
因為其實衹有開頭送氣
你哋都係大佬
反正唔到兩個月，都拿唔到工錢，真正免費嘅客服
得閒無事扭兩扭
有遊戲直播，有唱歌直播
應該係電視唔重播
日語語法唔同嘅
書面語真嘅有咁不堪？要你哋個個粗心到呢種地步
尋晚打字打到頭暈
其實主要都係想買果幾樣野
可以去鳳凰城
你仲係用視訊嘅
我廣普我自豪
噉樣學習嘅人就會變多
而且我可以帶團隊啊
其實呢個聲調唔係粵語專用嘅
週一上班，竟給一個女人罵我神經病
學先鋒五筆，呢個唔用記
因爲可以有兩種文體
鬱林語，広東語
精神殘疾等亦然。
好，就噉話啦
請問，嗰啲英文名係邊套拼音方案來㗎？
不不成功，就係成功
粵拼點解成為被遺忘嘅山卡拉呢？
唔跟風。算不算另類？？
愛國冇問題嘅
原來係噉寫
姐係一秒鐘睇一隻字多d
我想揾返其它粵語版嘅火影歌
邊個說邊個？
而家係星期五晚上嘅十點半，大家週末快樂
第一次係因為公司決策，第二次係為咗跟進國家決策
係以平上去陰/陽嘅中文思維嚟設計
係咪畀木子魚日母一口拒絕左？
唔使理國慶版
可以噉用：
呢個係冇嘅，係咪啊
噉樣，都係由佢喇。
我度仲有資料啊
我其實真係背過粵拼
應該話係點樣利用呢套輸入法學識拼音。
並唔代表前後兩者一定相同
當前粵語拼音鍵盤下，不支援滑行輸入
幫我發上去
國家終於畀任務我喇
火星文，可以寫，鳥
所以希望你都能理解
低級紅可以用黎拋磚引玉 但唔期望有玉
要等你分享介紹先會有人下載
我睇咗一點，覺得不好看
妳係指邊啲廢青？
你可以睇下可係你需要嘅哈
呢個群冇機械人
譬如：中國嘅中文、香港嘅中文同埋我哋美國嘅中文
聲母，韻母，聲調，拼讀
只係增加而已。
如果係中英夾雜嘅話，每次要切換成英文模式，就好麻煩
我哋用唔駛睬佢哋
佢可能以爲你唔及佢識得多啩
我依家學緊日語等
你想唔想反向擒牆
嘅識正寫菂薂
呢個群已經無人發言啦
我哋而家最有信心嘅就係呢三個群
我查下查下就識
許氏有許氏嘅際遇，華仔嘅際遇焗佢去大陸，蝴蝶效應。
點唔使片假名？
我畀你兩對鞋。
可可以用咗變聲
有乜嘢好竊取嘅
噉你要勞力讀書先得啦
所以養成廣州人虛榮感
我依個速成都唔好識拆字
人生而平等？人生而有三敎九等就眞。
呢個編碼格式可以
大把鬆動，咁梗係黑白灰黃藍紅綠乜都多元共生冇所謂。
要合理利用時間
原來你識嘅咁多粵拼人士咁得意
人口群組，包唔包括年齡群?
有冇人有辦法連繫小狼毫同埋搜狗
點知滑雪唔夠仆街多
教辱培訓耳
而唔係人人都可以點你做嘢嗰隻
但係唔會顯示
需要你嘅幫手
中國無論幾多點樣嘅事件，都唔會畀你言論自由
大家好，我係文雅。摩羯座男一枚~
好似仲差啲，等我做好截圖畀大家睇
冇咗佢，冷清好多。
禮貌好緊要，虛偽啲都好過冇禮貌。
服務員薪水亦都唔高
只許煲冬瓜寫漢字
小弟一言一句人微言輕，豈能與口吐芬芳嘅你相提並論呢
一般係根目錄下
唔得閒呀？
你有冇四邑話翻譯
麻煩確認一下
有機會先啦，唔敢亂講嘢，怕暴露
啱啱網上仲揾到呢兩張
即系焗我唔使複啫
應該要試下嘅
好嘅，等陣嚟細睇下
分開講好啲
用毛筆畫嗰啲
你唔係要放去自己網盤咩?
讀得唔係幾好
等等就算嘞，可以嘅話用穀歌裏嘅粵語拼音都可以
輸入法客服-小林加入本群
問全知先生我係羔羊先生佢哋囉
好過拍烏蠅。
唔係而家失望
我知，不過冇理
四年之後，依然未有結果
最緊要系夜晚得閒。
唔係理念上嘅，係資料上嘅依據
范祁連邀請五問人加入本群
我處理緊呢件事。
我都唔明你講緊乜嘢，哈哈哈
好多粵人其實連粵字都唔寫
好似個“得”字可以代替“可以”來用個喎？
麻煩幫手推廣一下
唔知道增生明唔明白我講乜
有時隨意啲，仲可以講，我都有啲淆淆地
你同群主係同個人？
搜狗輸入法粵語專頁
新版手機QQ，長按，就可以選擇多個聊天視窗，呢個功能真係煩人
最後尾一個禮拜得幾節課
撐粵激爆派。
新呢一條，就笑下就算啦，又係冇營養嘅。
N年前換新電話觸寶都係預裝 唔知點解我用觸寶打字都感覺有延遲
各人睇法毋同啦
我認同呢個說法啫
如果唔係你應承咗我去教人，你以爲我會同你講咁多？
即係九個鐘頭之後要上課
我似乎發現。“金石良言”粵。“金玉良言”北
我打機超渣
我好似揾唔到有粵文歌係好深情嘅慢歌。
稍爲缺乏自我分析能力嘅人都會中招
睇返香港，雖然好多人音唔準，但係廣東話係可以好地道
呢可能後期來嘎
不過總體上仲係挺從俗嘅
只係呢個軟件並非無所唔可以 唔係所有牆都可以擒
點解要喺度問
唔知姣字，所以寫成校？
成日睇我以前都。
可能畀人請去飲茶
專家，多謝你
僕，僕，撲，撲，
我鍾意日本啲建築
唯有係噉啦
公營廣播有幾多值得去聽？
我而今可以給出嘅答覆係：我可以給出一套備選提案。
北方話都係咁說
你嚟唱翻一隻
我有兩個揭陽同學
好討厭北譯。但係周圍冇同感嘅人
明代嗰套文言可以直接用
你先睇下呢批音訊嘅問題點，我保證給同事提建議
北國呢個核突嘅國家
對於我本人嚟講，就係默默支持，充實自己嘅粵語知識先
或者可以睇下到時國慶日睇下有冇時間囉
你個衰仔成日睇埋呢啲
有啲詞打唔出
上任左幾個月就搞鳩港台
好多消息。好高深。而且係講北文。@我哋講
居先生識，可以試下問佢
跟住就有人話
我做乜打唔出嘅
研究點媾女
自信心問題啫。
↑呢次係第五批相片，有九十九張
踢係冇用嘅 要開禁止私聊
都話我同意你呢一點咯
用為，好似有啲製造麻煩
改咗一啲講錯咗嘅地方嗻
等陣搞，今個星期開唔開會
問有關拼音嘅事
而家係既生又死。
啱啱放工，部電話留咗喺濕圍
佢哋會圍毆你
陶韶光你唔記得啦咩哈哈
高母音上陰入 低母音下陰入
數位幾時可以自訂符號呀
忽然諗到一點
百度係硬翻譯，而且發音錯誤
呢樣嘢對推廣拼音嘅進程有唔少嘅幫助
但香港嘅圍頭話就叫搭仔
牙刷都已經廿幾
拉丁化好咩？
仆街更新下輸入法就冇蕹字
明明係廣西口音。
高比拜仁嘅追思會喺洛杉磯舉行
換位思考都知道
正常係因爲，訊飛本來就係一個專做語音嘅公司
一般來講佢哋只。需要識英文
你指新版小狼毫唔默認自帶粵拼？
而家唔理呢啲人
我都冇用過網絡詞
你個微信有冇設置手機號碼？
藍天先生，你想？
個模式一推行冚世界，就知咩叫永不超生，萬劫不復。尤其AI。
對，我嘅意思係轉機
我又唔係中國夢想秀
此為手寫體
到而家睇仲有冇人唾罵佢。
我平時都係用“鬼”就算數，都唔知講乜“鬼”
漢字嘅目前只做簡體中文
非法放低耳機
再加上拼音
又唔米電動
反正我就快要 搞精英教育，嗰天到來，我就唔會再點上群
搞到唔該都唔識講，成日講麻煩
你哋有冇中秋拜月嘅習俗？
百度查嘅論文，佢哋話珠三角有啲地區日母h-
中州韻輸入法
支持內戰。
所以我話呢場係關原之戰世界版。西軍vs東軍。
呢個係擴展區嘅字
要揀卡通圖片
我將佢轉換成文本格式
頑固嘅守舊派唔肯寫粵文
去到邊個位置？
未好放去網盤或傳去其它Q群
再閑啲仲可以，煲下劇
廣州有一個火車站，搞嘅不好，我舍友說嘅
點解我睇唔到閣下個名嘅？
所以短期來講，行王道可能會比較有利
其實我可能比你哋都要後生
不過又有啲技巧，會同情腥講，畀啲人聽得出我黃，
咁掉價啲嘢都做得出
我剛先至係講另外個條友，成日話因爲自己唔想見到某郭仁
你聽無明我就同你講廣州音咯。
你睇呢套軟件嘅佔用空間大細就知。
充人數得喇
去到中東，我食開豬肉，我夠覺得冇問題。
畀范祁連睇嘅
單字為乜嘢要變調
西方國家民主有一點好，就係左到一定程度就會轉右
好嘅，加油啊
今日心情好一般
佢問張北川，“為乜嘢我哋嘅文化裏不接受同性戀？”
寫得井井有條。
好啊，唔該晒
履虎尾,不咥人！音係老虎尾不咥人！義係踩虎尾不咬人！
基礎教育除左自學仲可以家長自教
問題係有啲人根本就唔識睇
越南講自從唔寫喃字後，民族文化大大提升
冇問題嘅啊，
@做廚房都唔鹹濕，炒菜都冇味
粵拼輸入法好好用
唔鍾意玫瑰吖，咁菊花啱唔啱
又想三點幾打過來
唔係有耶魯拼音咩
極夜，幾個月不見太陽，好容易抑鬱
佢哋之前咁講嘅
頂欄嗰啲可以按按鈕嘅寫法去寫嘅
梗係知啦，只要打關就會記得
四秒，七秒嗰度嘅語音嘛。
以第三行為例，就係打中餐會有9個選項出現
整個名片，可以？
要係一個全爲粵語嘅輸入法
聽唔到你講嘢嘅
皿上裝住啲水起度搖動
咁你點解話人哋係撈仔呢
我哋就死得喇
差不多姐！
因為以前冇人用拉丁字母標音
仲有語音詞庫？
我手機顯示唔到呢啲表情
又畀我成功傾死咗一個話題。
直播觀眾群本嚟就係捞頭為主啊嘛
卅六先生真係雷厲風行
啓明撤回咗一則訊息
主要係改咗方案
可唔可以喺群內分享？
如果國家欽點華仔要出聲呢？
噉樣有問題啩
就算你買iP唔一次過畀晒咪又係要簽約四個貴網之一
你八月嚟到香港 應該已經陸沉咗
而家冇學過囉
食飯叫外賣
我見你用平假注音
諗下下，真係不如去東歐做難民
官方懶得理
我話想聽一聽嗻。唔係一路聽
黃俊英同何寶文同肥仔開騷
點開就能編輯，不過檔案管理員功能係付費嘅
你地有錢想唔想
亦可以作為語氣助詞
所以要進一步說明
參考訊飛教訓
廣西亦都唔小
快係快，甩晒轆。
係幾唔係幾
我幾時有打電話？
藍天先生嘅問題有邊個回答？
從細要注意
簡體都幾適合會議速記
雖然睇過，而家又睇原來乾淨版唔可以點歌。
麻煩你叫我做“區東”
睇上去好正式 個功能變數名稱自己買㗎？
考到好成績，走人
人日文都可以用漢字
多數粵人唔識
呢陷阱呢陷阱偏我遇上
呢度連個項目經理都無
你睇埋群主嘅視像
住海邊都嘈，海浪，白噪音冇聲。
有人提供資源密碼就可以睇
你想畀乜嘢我
就算三分鐘都有排我睇啦
拼音方案唔同
唐詩宋詞就係粵文著作
人哋話你玩嘢
問下大家，呢個穀歌輸入法點打出嚟  “出”嘅韻母㗎？搞唔清楚
抖音喺某國嘅
我話佢會畀答復，並冇話要做，，，
我講茂名話，廣州話，標準北方話
其實更吸引嘅我係
史太林格勒？
例如頭先嘅咁噉
越嚟越恐怖！中國將推出社會評分制度： 符合你名字啊先生
過來釣燈光魷魚
我估你喺屋企㗎咋
澳門粵語冇咩唔同喎，多一個都好嘅
係群入邊傾計得啦
只係小部分
反映咗方言特徵，正常。
教育嘅內容，可唔可以提高佢哋嘅情商？
自掃門前雪嘅時代已經過咗
你借班粵豬問有關粵語問題嘅時候去推廣
噉你點解咁講嘅？
估就係推算過程，就係計數
阿內阿裏都可以
我想快啲出去
＊牧師嘅英文最常用係邊個？
等所有嘅檢查員知道有呢個情況
三歲定八十就咁解。
既然你講起，揾個時間傾傾佢嘅嘢
問下，我嘅第六聲係咪發音高咗少少啊？
並且停發解鎖碼
啊？你講政治呀
而今大部分得老人噉樣講啦
。。我講緊啡字係唔係粵啲。。
係呀，大家而家都可以加入啦
有噉嘅講法咩
你本書我仲未睇晒，遲啲先還翻畀你。
我啱啱諗住用同文，用唔到，就算喇
我要學溫州話
佢哋唔實，我哋頭腦清醒嘅就應該堅決實行。
一個係希臘字母。
可以百度嘅嘢
暨南大學。
覺得用呢個字好唔掂囉
我聽錯咗，係“棟燉”
沙田柚都叫蘿柚
手寫仲係手寫，倉頡仲係倉頡
我係有本廣州音字典由細睇到大
從巾，朕聲。
有呢種情況嘅話，拉埋我入去。等我幫手撥亂反正
當我係新人就得㗎喇
我唔識聲調
佢哋擺攤係為咗生存
嗯，行，你講
你地有冇見到我發過來嘅圖亞
湛江市區人講白話應該係比較後嘅，好多詞彙佢哋都唔識嘅。
憎生都識政治娛樂化喎，唔錯唔錯。
@訶求 係受過訓練嘅歌手先會區分，一般業餘嘅識區分人冇咁多。
上次講嘅版本頁面整好未
圖中只有一橫哦
耗得越多越開心。
旁邊唔係有拼音嘛？
候選字自動調頻？
妓女叫雞 因為妓女叫鳳姐
對粵語同普語都有好處
你得閒得滯冇嘢做呀，，，專家要邊個滯或者
手機端 就係統自帶日文輸入法多
無粵語文本就係免談。
有機會畀佢揾錢又唔肯
冷門字都係只寫讀音，唔可以讀出來
有冇帥哥共用下五筆拼音+時間日期+大小寫嘅包包。
即：轉區自動幫你安裝上
香港本地人童年學語言時，係唔係都要學粵語拼音呢？
都有不斷糾正佢啲講嘢方式同字詞發音，佢已經開始覺得我囉嗦⋯
又發現個有粵語語音嘅遊戲，而且係默認粵語
你係團隊仲係個人？
羔羊係聖人。
呢個只係其中一個
油煙冇噉大
從一開始用就有。
評論髮型？
話人冇文化
揾個安靜嘅地方就得啦
其實按照群主意思，我應該寫“開平—啓明”
唔知系唔係正品
我想問下，係產品經理同研發係同一個部門嘅？
原來你要擒牆
呢個網站係我哋群嘅人整咖？
啲撈人玩家好冇素質
當年真田昌幸都係噉做，兩個仔入唔到陣營，開大開細唔使死晒。
要問阿祁先得
噉就最便利。
我仲諗緊個提議寫喺邊
衹係講廣東境內
水族方塊字
都算有良心嘅啦
點解要改呢
我公司幾時開工都未知
爲免再發 我都係踢咗佢
入去就話支持搜狗快啲出粵拼輸入法得啦
它轉嘅根本就唔啱
唔算人話。
搜狗排行第幾呢？
我以前就係噉讀嘅
有意思喎。
我直接發語音你聽
而家你愛人虎妹係我手上
最後一套已經畀我買咗喇
如果真係冇人聽過嘅話
聲音質素好高。
但係大概咁意思
你應該同佢講採用香港語言學學會粵語拼音方案
好嘅，我呢邊跟技術說下先睇下係乜嘢問題
我記得佢州立大學可以轉去啲公立嘅勁大學
新加坡野蠻推普已經為新加坡民眾帶來嘅卻係苦難
好恐怖。細路仔同抖音
觀點不同。。。
中間唔係缶，係兩個叉
超級機械人大嗌
倫敦人一樣要供樓
製作更高階嘅教學影片
不過對於普通用戶來說
嗰我記錄下來都能平時用啊
係咪打過幾次電話畀我？
呢條友我有聼
蟧話當英文名
唉，星爺好慘，慘過娥姐。
茂名話口音
畀我直接問問梁生
耳罩要紫色囉
最好就係臨時電話囉
歐歐好似唔睇卡通片
加上佢哋對我都係壓力
所以乜文呢
今年會縮水
平時生活中，根本少用
都係老廣情懷啊
唔知你噏乜
或者有啲字重未研究出。。
應該係粵語
係囉唔好發粗口字
呢度我唔同意。
越南芒街粵語，山瑤族粵語
冇必要嘥時間討論。
一音嘅都有乜嘢啊
被滿族人殺死嘅省份
反饋畀國內代理商就冇可能
係人哋產品嘅功能
嗰啲極端嘅人 唔使理會就好啦 唔使自己亦變得極端
@尋日 音變你毋知？怪得知人哋都話粵字係外星文啦
雖然說畢業好多年
我話唔係會唔會畀人踢出群
係噉意講下嗻時間咁多年喇，乜字啲乜音都變啦@廣州—好好生存
為乜嘢冇暗黑模式新皮膚
佢都舐嘢？
思想上仲係有啲不屑非粵語嘅人
仲有呢個功能？
廣州同香港都係叫背心
我以前會將拼音寫於黑板嘅人名上
全知先生嘅英文都幾叻喎
好多謝傀然先生咁落力支持
方便你研究客家話
都有人有噉樣嘅回饋
打唔出好正常
原本有小小
最重要嘅拼音輸入法，到底仲係冇進展？
冇睇得明，圖片到係睇得明喇
學都冇用，啲輸入法跟唔上。
有冇香港政府拼音方案？
意思冇差幾多哇？
花生算唔算？
鵝姐真係好慘
我最憎就係呢啲舉報嘅人
不過不關北方話事
唐宋八大家，邊個粵語出身？！
消滅一個地方佢首先消滅我哋嘅語言
呢幾日個群入面你見到啲消息，大概都知道我哋搞緊乜嘢啦
係乜嘢情況
係因為而家嘅字典冇記錄讀音
你都不回我呢
今朝出差上司同司機就傾緊呢個問題 膽心廣州嘅細路唔識廣州話
教嘅都係漢語北方話
所以先諗住放個新嘅入去
簡稱林妹妹。
唔使錢嘅，話斷就斷。
你話要熱水，就會畀你，唔收錢
但不完全係我個人意見，你地可參考（
話個鬼佬同佢講：「你唔聽粵劇，噉你錯過好多嘢喇」
中文：此處不准駐車
高讚低踩唔係世界仔，係賤人
我哩度冇個牛腩器打得開。。。。
唔知啱唔啱。
有冇可能有啲字，筆畫打得到，粵拼打唔到嘅呢
最後電話服務喺十點幾左右恢復正常。
花僆倞意思係唔懂事嘅後生仔
弼馬溫自己都走去問人
睇黎仲係有必要去學下拼音
非常美嘅境界
一個教㗎文嘅視像，講漢字，音讀，講嘅似乎係北文，
盒子裏有蘋果
穀歌有粵拼。。。
來來來，帶你去睇金魚
可以為民除弱智
加州未有限制
嘩。乜嘢咁架勢。
唔好追嗰個神話喇。
粵語拼音輸入法同語音輸入法可以一齊用
呢D粵奸睇黎要送去核電站反應堆先得嘞
我覺得，家下粵語可能會偏向北方話語法
大膽假設小心求證
補充反饋：
包括呢份文檔，
香港變咗好多撈台
之前你哋唔係做過北方話翻譯成中文嘅任務咩？
可解當初都係。。。
噉就係山歌
傳統機音頻轉藍牙又得，掉轉又得。
阿祁先生，請幫手睇下寫得唔啱嘅嘢。
反正我打算咁寫
又一個分歧出現
申請一個，或用我哋嘅帳號
呢種分化已經遍佈社會、學校、居住環境等情況
十足吸血殭屍喺人類世界生存噉。
你個群好北喎
大概系姿勢唔啱
噉就冇必要
將呢串字發畀群主
乜𡳞嘢購物節目
說來都怪，從來冇學過繁體字，卻基本都能睇得明
我呢輪主要自己學嘢，冇乜寫嘢停低咗
佢係羊仔先生，係一名老師。佢對支持粵語有實際執行力
不如，你食飯末亞？
完全聽得明
我好少稱贊人哋
點解我發唔到群公告
大日本帝國機好
大家好，我係水邊嘅阿狄麗娜。來自
如果想完全城市化外加當地文化體驗
死蝗蟲捞話影衰晒
佢哋話冇計劃，
有經歷嘅女人
最多二年級畀廣州話字典？
聽眾，好聽
香港人就慘啲，住劏房尤其。
避免捞話先用嘅字＝避免僅北方方言可使用之字。
嗌緊交吖？
今晚友群無人同你講理論咩？
我覺得一啲嘢北唔北。係關乎北人認爲呢樣嘢北唔北。
其實唔使畀佢哋知道咁多豬就係食飽就瞓
青青撤回咗一則訊息
工具箱應用點添加
雖然佢有份粵語心值得讚揚
我覺得，教學用數字式標調會規範啲
係喎，變成畫畫嘅畫
南韓《每日朝鮮》報導指，從廿日以來，平壤開始出現搶購潮
我覺得正字就係省鏡
之前都得嘅
越來越生疏
嗰個有時候打不開，有部分都查唔到
唔好攬死中州韻一樖樹
都係傾返啲文化嘢好啲喇，遠離政治嘢
你點知㗎？
俠客加入本群。
卒之而家都要按返我當時嘅講法去做。
而家仲返緊工呀？
人人太認真。
咁你搞好微信先
唔敢，系唔禁啊？有冇諗清楚
一般人一睇個粵語拼音方案都自然認
群公告好多嘢㗎
我:我點解要比錢你先，你而家報咩警先
嘩屌，咁正
你可以打開第一個連結？
你係有童真過佢啫，童真得嚟又叻過佢。
我要出國啊
點睇囉視乎，純唔純呢步。
請問我可唔可以對網站提一啲建議？
你播到咩？
江南，我而家食緊飯，轉頭打畀你
純透明皮膚完美支援微信深色模式
只有貴港標音
係講都講網台。
而家啲懶音情況有改善，唔錯
你點老揪著語音不方
馬來西亞粵語民謠太多馬來語
呢層要問下全知先生，我唔係幾識電腦㗎
爸爸嘅姐姐係姑媽或者姑奶
我都直接用“睡”
我可能食四分之一
香港人不分影疑，不分尼來，不分前後鼻，不分日以
不著緊嘅意思
乸：能亞切，音拿都
記得喺設定入面將拼音標準改為“粵拼”,並取消勾選“模糊配對”
喺公司！？
我睇國際音標嘅
我樓上個人，佢兒子叫張奔濤 我聽佢一直叫將軍頭
哩哩咧咧？
噉我暫時唔做住先
反送中運動之前已經係
呢個字，粵語一般寫作 氹
你喺美國梗唔驚啦。
有冇咁誇張
如果要喺你嗰種情況同我而今嘅情況揀我寧願我而今噉
方言現代化，點重製現代科學術語比較好
你跟我講都冇用
仲係吃宵夜好
我手機上亦可以大寫英文直接上屏
唔好晒英文，我唔識
所以認為粵拼有“局限性”
撞到個後尾枕，好痛。
噉我要改改篇說明
例如，細孥哥調皮、街坊街裏眾所周知
憎港趣文？
佢呢啲破壞省港粵人之間嘅感情嘅人，嘔心
記唔記得係幾月？
看繁體有冇感覺有文化啲？
啱啱生出黎就帶左返嚟
個仔頂唔順，揈頭髮
就算主人有接待嘅義務，都唔可以無上限接受客人嘅條件。
邊位元有電子版
六月端午節
正宗廣西嘅
冇打算用拼音
我都唔知想講乜嘞。
因爲有人要做秦始皇
女嘅可以寫成姖
京東珠寶回饋閣下
千祈仲係千其呢
當然唔係寫字本人嘅問題~
由於我喺選民登記嘅時候冇選擇任何黨派，所以冇辦法投畀侵侵
唔講我唔係係撈蝗
距離似乎有啲大
或者突變厲害嘅被免疫細胞吃掉
粵仔真係刨下個六政體循環論，好嘢嚟。
學問嘅意思？
做語音有排佢哋做啦
啲駭客入侵咗我嘅人腦
而家連粵語課程都唔肯出
多我揾咗益力多
原本想寫噉多字
我重見識過高要口音
唔開心瞓覺啊想屌閪
★先有雞，仲係先有蛋？
你推薦人等佢哋工作日嘅時候找我哋  我哋做下記錄哦
畢竟大公司比較有實力
你旅行緊？
上咗岸嘅人，男屍心態。
警告請勿高空擲物及攤園圍牆麗閣邨辦事處事
好難唔令我往嗰方面聯想。
我希望粵語維琪越來越掂。
咁又係，提得多都餾。
你都畀人滲透晒，唔打就會冇事？唔會嘅。
劇裏嗰個女嘅，一聽口音就不標準，一股北方話味道
不過我都可以上
睇下有冇辦法下載到
你係男係女？
你哋覺得呢個叫乜嘢？
係呀，可以
通榆 三海條幅旗幟加入本群。
應該無，客家話就有
中州韻再推出新版本
學緊個注音
可以逐點講出嚟
噉我應該未睇過
亮加入本群。
唔知點解廣州口音都無埋
七大姑八大姨鬱語傾大聖直播
爛機器轉繁體
感覺有啲錯漏
揾到喇，有人已經講咗
或者成個禮拜
無去揾咗輔導員未
韓語都係區分嘅。
廣州人自己撐粵語既同時
出咗外地，冇乜點理，
一個細桶，然後有個水龍頭放酒出來，比為一紮
粵語卡通站無法使用咗
南方十四，北方十五
用百度唔知可唔可以繙譯網頁
好嘅，入咗之後話聲畀我聽啦。
每次考試都好不爽
呢個“字”係長髮嘅意思！
系邊個昆？
聽無出啊。
賣槍嘅嗰個網站，都係噉寫
今日冇堂嘅說。
佢係台山人
都唔知我講乜你哋就起度鬧人似咩㖞
呢個都不定量嘅
我食完飯之後就出去
煊 仲係國標字，連冷門字都算不上
係本地人所生都唔講粵語。
呢邊斯文食又得，棟起隻腳都得。
依家巴士電牌都越來越少標註英文
集唔使口字邊
二萬都冇。
揾埋憎生連下星際網，日日玩地球網好悶下啫。
大學生無課
下載試下先
真正懂嘅人，即使未學習過拼音，只要把聲母找出來仲係可以揾到嘅
封牌啫，輸乜鬼。飛象過河今場。
呢件事幾乎係全民反對㗎
我已經放棄你
但係唔知公眾號點搞
仲與目測距離能力，空間定位能力。探險探得多個腦自帶。
張子強，外海大橋。
但一般遵循「陽調變陰調，平聲變上聲」呢個規律
而家冇意見
聽唔到說乜嘢
重新做系統仲係缺少
二、使用九宮拼時，可以打埋聲調，以大幅減少重碼率；
顯示裏面嘅原彩啊
我都迫不得已玩微信
請問古惑嘅正字係狡猾？
海豐唔可能系潮汕
一年來正沿著健康嘅道路蓬勃發展。呢主要表而家：
有人做先得
會唔會影響分詞？
各位而家位於 天文星相研究 群，歡迎大家參與討論！
民隔下而衍生嘅人
單單一個師韻唔可以夠將邕潯獨立
遇到打唔到字嘅問題，可以按以下方法依次嘗試解決：
亦無邊個國家，層樓可以同戶口學位，綁系一齊
使唔使設置？
請勿神化某一種輸入方案
國樑 唔通你就係傳說中嘅說書藝人？
邊個國樑？
我唔睬閣下哋
學生嘅畢業作品
感動竟然聽懂我講話
你時間都唔一樣
打開左個門被某國入左來，
我希望訊飛語音標註如果佢哋找上門我哋所有人都拒絕
用瀏覽器唔得咩
得閒為我哋朗讀下。
九宮我遲啲睇下
古壯字字典吖嘛
今次好簡單
可以從匣母合口字演變得出
起碼有一個
當然，上一段係我嘅猜測。
問題係支持更多嘅語言係咪廣東話
等佢哋儘快推出拼音輸入法
你唔米真打算用光光？
好想過到香港嗰邊買佢本書啊
提前畢業幾好
點樣由漢字得到粵拼，我都諗緊辦法。
居然比我等級都高
兩者概念確實唔同
有工具可以批量調整 所以問題唔大
只不過呢個幾難嘅
你話約佢出黎打波可能易d
包括咗你嘅機型？
從個描述嚟睇，好大動作啵
有冇來源㗎？
五官生得標誌
睇多啲，就得喇
幾個月前嘅嘢
唔做 我哋就係等於晒時間啫
菠蘿先生有冇呢種感覺？
呢個我未曾深入研究，不敢亂說。
咁明唔明咩意思啊
咁呢句我認同嘅。
梁生，你唔係話有粵音輸入法呢？
佢講事實啫。
男性就 都有大部分都係用九宮
民主無好事
又金，又真撚七正經。
將佢改成粵語拼音符號，直接顯示
得“我哋”唔話，“人”唔止我哋。
我都係睇新聞
奀嫋鬼命。
你又唔係紅二代富二代
湛江人唔講白話？
唉！踢咗佢啦！禁咩言？一個鐘我嫌少呢！
而家先知谷歌有粵版
介面係咪噉樣?可以輸入北方話拼音
嗰個群主堅持咗七年，免費教學
果然係隨心而行
我去買幾個桔，你企喺呢度唔好喐！
聲調未出師
呢個叫香港政府字元，你唔知就上香港政府網睇睇
大家好，我係宇。來自廣東湛江嘅天秤座男一枚~
我哋要學識北京音北方話
我惗應該係
康熙不註韻書嘅音都係自己加嘅
加去邊個盤？
粵語拼音方面又冇改善過
之前一個網友話佢喺大學選修粵語
輸入法出不來，打唔到漢字點辦
因為我唔係用廣州話
撳下麵嗰個地址
做得幾出名
家陣，就算喺廣東都好少人聽過。
係咩 咁分享下你嘅研究成果啦
呢個不重要，用電話
題目：星加坡總理李顯龍遭胞妹批評
下載第三個睇下係唔係
搜狗注音輸入法都可以用到粵語鍵盤？
我聽到佢講得有啲黐脷根
我記得群主有放一個有手掌嘅掃描件
首先自己要識個樣嘢，先有資格發表高論。
問號先生係日本人？
我想上微信
我係聽講古嘅嗻
噉就梗㗎啦
起身，食早茶
關香港政策咩事？
我應該同你講，啱啱食完宵夜即將洗白白
有乜嘢問題可以問我
乜嘢樣嘅截圖
選購嘅商品有乜嘢要求？
@書面粵文粵語 小狼毫嘅粵拼有冇啲咩常用字打唔出需要增加？
仲有杠桿～正確係：槓桿
因為漢典成日都提示呢個
我而家唔多曉煲冬瓜拼音喇都
或者同群主討論，中國式鄭智化嘅經濟
技術解決方面嘅文檔仲係要給到佢哋嘅 。
咁你諗諗，有乜唔同。
油耗仲算可以
五筆仲係要學一下嘅
你想用狗狗打粵拼
常用粵字冇爭拗
屬於文學環境描寫
惡搞就有，正經就冇
已經有呢套方案
廣州嘅外國人
點解你會噉好彩㗎
點都好，歡迎大家嚟到呢個群爭取搜狗推出粵語輸入法啦
儲蓄卡信用卡唔同嘅客服號碼，或轉接部門唔同
震騰騰個騰正字係 冫質
呢度仲要改
我記得以前有人寫過出來嘅
民族多，就應該消滅粵語？
想問你，手頭上有冇粵拼碼表？
閣下嘅壯舉
咁我係非黑白道理邏輯，同人情世故上邊，兩範我都同大家講晒。
土共搞一帶一路
誰能告訴我？
打個網址上去，撳右手邊就係
破例用咗假設法，慘啦，好日都唔用，同我自己原則相沖咗
又多一群？
哈哈，手機而已
支付寶好似唔支援大額過數，有限制
我知，藍絲吖嘛
幾個下載同文輸入法，唔識搞
壯語音好多嘅同村說嘅音都有不一樣嘅
壞數據係唔要嘅
還手，係咪寫“還拖”
安裝小狼毫係唔係選擇嘅粵拼
引來大家笑哈哈
你難得有人有可能同你溝通到呢種語言
我係廣州人，唔想話畀距哋知啊
係十個候選字嘅？
我睇咗下啲字表
唔緊要，如果多啲用粵語嘅角度寫文章，就自自然然會趨向文言化
西雅爾·法多姆海貝，錫巴斯查恩
中國首席鑑黃師
而家冇心情執
平民教育只係用嚟打基礎啫，要記得仲有精英教育
起碼畀佢哋知道形勢
今個月應該夠流量用
有女仔幫收錄音讀出拼音範例就最好。
大家好，我係月影。
高竇嘅意思多啲
屋企係外星
扯線公仔一個。
坐過北京十號線，以為它係巔峰，冇想到還一個廣州三號。
即叫你唔好噉做
呢個人係加拿大人，加拿大會學北方話嘅咩？
全知都係嗰時退群
第日早啲先
呢個係由呢個官方粵拼倉庫嘅基礎改嘅？
唔係粵語歌嘅愛好者
吓？咁我唔知區東又系叫“阿神”喔
我仲以為係個有管理人員嘅群呢
然後再查呢？
群主諗住開另外一個同名嘅網站？
閩南話無心機睇
大家捧下場入咗呢個群先啦：
如果去海倫娜
仲有一個字有鎖嘅意思
同樣冇咁多精力
以精簡表達
其實你揾下台灣捞話就聽到㗎喇，唔難揾
佢臨瞓之前打出：瞓覺喇，正乜鬼嘢吖就，佢凈想攞彩，扮下嘢啫
我哋唔玩訊飛
你用乜輸入法揾唔到
睇完好撤喇
乜話都收官話影響
你寫一篇嘢出來我好全群通知
一班女生仲有一個男嘅。。。
林怡先生呢本書喺粵語工具書排咩位置
邊個教科書？
聽日我會講下粵拼方案韻腹入面嘅短音。
點感覺亦係浮雲
你突然換咗頭像我好唔慣添。
而家殘體字好似冇人用過
而家正值疫情，啲人普遍留喺屋企做嘢
你未換拼式
北方話嘅文章，
先生仲要顧及埋其它語言，確係艱钜
我只係夲科係漢語言文學專業而已
明月拼音有辦法只關閉單字調頻？
不過，康城嗰一間，我就未幫襯過。
非常就係實首
點解有咁多撤回嘅消息㗎？
可能因為飛髮舖
邊隻字懶呀
一臉懵逼？
同狗娘養嘅，可能有關
佢哋當時受過乜嘢輿論壓力？
咪上海董搞嘅？
一位忍者之譯音
雀仔按摩。
“花樽姑娘”飲奶續命？還原真相好低B
祝各位耶誕節快樂
幾點出發？
關乜嘢事？
仲未審核，等聽日出街
系統重做好之後，佢哋畀我電腦就係呢個版本
大陸好快過一萬二，點算，無得扮窮
要用訊飛輸入法？
我都係每天睇下寫下
美國嗰邊染病人數已經世界第一
頭先講嗰個唔係囉
呢條路禁止通行？唔禁
國際長途？
最好係粵語專屬嘅輸入法
完全睇唔明
許國豐撤回咗一則訊息
最早嘅中文輸入法 屬形碼
而家喺呢度：
好個毋學學箇嗲
用百度輸入法做乜？
我識睇表同太陽嘅夾角向方向。
未必隻隻都要學拼音
仲有，查下妳間電訊公司
唐朝廣東係南蠻
我就羡慕你哋呢D吃咁少仲唔餓嘅人
唔駛喇。唔需要喇
食花生食得好爽
就寫唔出嘞
終於可以講翻D男人話題
所以淺白有時係好事嚟。
我由頭發過
為乜嘢要講
而家退款已遲
系啊，高山劍士
根本唔幹擾佢哋啲生活
唔知你記唔記得懷念。我想邀佢入群
多謝一直以來努力協助排解問題
已經有唔少影響力嘅啦
例句: 佢去澳門賭錢輸晒成副身家，老婆都走埋，佢成個人都散晒
你直接嗌我細號名
求其揾個叫方太既人做主持
一沖入個廁所聽到冇吵有人
我用穀歌拼音都係呢個
妳擔心乜？
而係官網小狼毫要簡單令到小白唔使問人都識裝完就可以用粵拼
各位告辭先。
韓文寫法噉複雜，冇必要
講來講去冇強制
我唔識拼音
佢失驚無神同我講北文
等我諮詢清楚一個問題先討論
感覺唔到緊張
啱啱睇左下下年個課程表
都關嘅。畢竟佢哋都有噉嘅計劃
太多北佬湧入澳門
一日到克聽到依班發昏喺度叫
你睇下群公告群規
振英叔居然提議港府唔要救海水公園！睇來海水公園真係要執笠啦
啲字唔識打
等我返黎你揾書～我上網揾
見人用過邊打視訊電話邊出字幕嘅軟件
一時唔記得
好像更久一點係前年就係快過年之前，疫情之前。
大家好，我係一夢如係。來自廣東潮州嘅天秤座男一枚~
再先進嘅機械都會有出問題嘅時候
例句：佢回覆我話佢準備去重複複印嗰啲文件。
有乜嘢貴幹？
好啊，就買咗先囉
不過我覺得佢唔得
中國退保喇咩！？評論更精彩
會唔會同設定嘅地區有關？
請問倉頡如何打粵語？拼音仲係筆畫？
佢哋識睇正體字呢點好似都幾好喎
惠州亦都唔說潮汕話
為乜硬系毋出安卓版
@麵 好多弱智都講香港冇得救啦！我其實好想知要救香港啲乜嘢？
犀利哥，你要學日語做咩啦
係台灣人？
全知先生認爲乜嘢唔得？
第一、喺廣州出世，小學六年級後成為香港人；
貓白血病疫苗
韻母表嘅圖
卸載重啟亦都唔得
「估計」唔用於數字方面，連清朝同民國白話文旣例子都舉唔出
方便發畀我？
一個女仔挑逗你，你畀佢迷住咗。
你要表達嘅嘢群入面邊嘅人都好明白但群只係研究正寫字，或者讀音
諗下，個個飲晒懵仔水，得自己睇透萬物，自創方程式。
令學粵語朋友學咗此方案 無法使用輸入法
手機號碼必須實名制
你上次去都冇點玩到
國搜，有繁體版。不錯。
你我都搞錯
好，歡迎繼續同我瞓覺
晚上都唔見你
北方話發明嗲漢字
星期六日都有課。
好聲好氣多謝你又唔停，作歌仔去叫你停你又唔停
呢條片嘅內容好有意義
後尾發現咁少讀音，又有少少教學嘅需要，噉就乜都廣州話咗先
正啊，3句之內必解決。
第一集同黃秋生嗰集
口水仗太煩
唔知具體意思
始終都係正音好讀、好聽
好奇心係人類與生俱來
佢唔係話佢幫手起群咩？
聽講香港大學好難考
神情侶加入本群。
只不過係“僕”嘅深筆字。
加入去 呢個拼音會變全形
唔好諗埋一邊啦。
中年人好多喜歡讀第二聲
只有一列下面呢列冇得
我冇咁仔細
大積嘅好難放。
點打粵語嘅
我喜歡聽女音
仲未聽過有人講利係
發畀你聽嚇
其實希望拼讀方面能夠統一
完善下呢方面功能
↑如果按照佢哋提供嘅嘅設定，就會得出呢個結果
粵語漢字加粵拼
呢個答案幾乎等於冇答案。
以前我都用呢個網站，而家唔可以用咗
最正確係啲
之前聽過呢首歌，但而家發現歌詞同之前聽嘅唔同。
過排先有埋單重新發佈。
你唔得不代表我唔得
你哋可以下載來睇
共有幾個？
看邊一個呢？
我好少讀文學書，文采唔掂
捞話係霸道
生為廣東人我粵語真係好差，喺外地大嘅，同屋企老人都唔容易溝通
機器人呢？
微信無遮罩功能
我見佢哋嘅平台已經出現咗拼音
衰嘢諗得多，蝕心力，削行動力，更削智力，直接扼殺創造力。
江南打電話畀我？
裝咗窗花就安全啲。
打開詞庫即可修改
此詞簡繁同。
現實生活中，我好大頭蝦兼多無聊發問，或一係就唔出聲
想查嗰個字就打嗰個字
因為上帝要令呢個國家更加瘋狂。
除非再出現個孫中山 朱元璋
阿祁，又話週末上堂？
喺唔喺度啊
憑祥有兩個鎮叫 上石，夏石
六月敏感期
好想整理各地音系
茂名白話可能系呢人
嗰個時候仲有盒子
就保護文化來講，呢個係好事，入鄉隨俗
準確率速度都係第一
呢個詞語啱唔啱
呢啲地方必須去下，去感受下唔同地區粵語
燒鵝灣路口出車禍，好慘啊
有冇香港嘅朋友啊啊啊
唔夠喉，始終冇原汁原味粵語劇本嘅好
驚你寫牀頭詩掛
學粵語一句一句嘅學，肯定係傻b
疊寫失去味道
兆銘，我有啲詞表要發畀你。見字嘅話，請回覆
大家好，我係黑羽。白羊座女一枚~
你睇呢個條
我只知道李敖對金庸好不齒
點解而家冇晒回覆嘅？
打開後再截圖
可以揾人幫手
冇看過，待會開電腦注意一下
打多，或者揀字，要取捨
而家做嘅版本就可以覆蓋已裝小狼毫(嘅設置)
班裏如果有一個人又開朗又汙，噉一學期後……
實際上算係詞義嘅引申
咁即呢啲囉，當年，口口聲聲鬥地主，分田地。
言語係互相影響嘅，除非與世隔絕
群主唔使媾女吖
等等，最近比較忙。
林怡先生嘅安裝包更新嘅詞庫包含乜嘢詞典？
應該係不相容
通篇語言學知識嘅嗰種書根本入唔到門（
算嘞，都要自己係去揾
無知你噏乜春。膥
就受母語限制
直接留空，韻母全部讀第一調就得
個群終於恢復正常
巧打耳嘅說
除非係引述內容
只係字母j用得讓人覺得彆扭，不過都係冇辦法嘅事。
籌碼囉，我大致指。
或者聲明來源
感謝兩位支援！
化州話全稱：茂名化州話
打包緊粵語定製版
我記得係呢個
仲以為乜嘢神秘東西
我都費事睬你個癲佬
就好似血汗工廠，太多老員工，好難管理
減價後售價比成本低
客服噉樣回覆：
你去惠州都幾號
唔知，群文件有
做咩任務啊
江南，傾電話？
而家嘅情況我哋都唔知
今日做嘢做到一肚氣
仲有半個鐘就落班
唔需要啦。
竟然係樂手
粵語嘅白話就係北方話
仲有部係棟篤特工
速速領取哦
海邊啫，對面係鯉魚門
怕追車尾，保持安全距離？
放錄像睇唔到有人
有啲撈佬喺地鐵一陣味
呢條片根本唔係入門向
恕唔可以。
主要係字轉拼音。
你睇下上面嘅問答就知。
我好懷疑你呢個喎
要撳轉換掣
輸入法卡嘅時候 經常會連帶著運行嘅遊戲或者流覽器卡死
做緊乜嘢啊
電腦冇開機
似乎睇唔到
應該話從二零零六年開始
枕唔係呢個咩？
廣西西南、西北部少數民族好多
澳門都有黑沙環
我見到嗰個女嘅屎忽好多暗瘡
我做亦會係如此
咩軟體嚟㗎
話大陸人係大陸燦喔
我見到佢寫咗兩種字體￼
總有擬稿嘅
人毋認為捏
比例豆腐花肯定係滑嘞 唔滑就係嚡囉
否則無佢哋法辨識數據好壞
我哋政府係冇破產呢樣嘢嘅
咁快就唔記得啦
上方插入字形
我唔會唱！我會唱粵語歌
夠膽講，夠膽對話先係進步嘅基礎
我先識粵拼再睇廣拼基本睇得明
不過粵語拼音一定要跟進技術
呢先至係手機
吃辣，胃不舒服，而且入口咽不下去
唔怕畀政府封呀？
張家輝真係神預測
擺下麵唔好睇㗎
你慢慢吹啦，我要講既已經講完
好，遲啲傾
鈉通以下截圖字
唔錯我明嘅啦
我點知邊個係
你係老師？
所以我就一九調語
仲有睇訊息
呢個都要撤回
@傀然 講嘅冇錯，英國人依然覺得芬蘭語系完全聽唔明白嘅
佢同我講過呢個問題，其實我覺得你哋最好唔好噉敏感
翻去搜一下睇睇
唔知點做到嘅。因為我記得好多老師好似根本唔識講北方話
嗰個群我好似入過，後來就解散咗
我查過，所羅門群島當地華社，基本上都係粵閩比較多
可唔可以讀出來呢段
唔係國語拼音，
你打其中一隻上去就知
幼女例如。
你而家係乜嘢方案，打字，
看語言環境嘅。我兒子而家就唔會粵語，冇辦法嘅事情。
所以話唔係所有機都顯示到
諗諗其實都唔係話我屋企人冇意見
嗰港台人為何還用咁考驗人嘅輸入法呢？
呢個公司係按需求來嘅
好，即管問下
不過初學者差唔多都有果種情況，粵拼不背鍋
借訊飛外掛程式
因為客語一般講看唔講睇
大家都知乜回事，但就係要拗概念。
古惑仔有幾部
所以先至會投訴產品同研發
原來係因爲呢個原因
就好似我用德國某方言同同鄉溝通
不過我姑姐皮古銅色
殺劇舞荒拳
平時講廣東話関佢咩事
為何計劃冇兩豎？
我都唔知道
北京音北方話
冇睇啲古靈精怪嘢
而家連桑拿場都收左皮
我而家改緊篇說明。
毒財嘅優勢。
如果要查發音嘅話，
以兌為聲旁嘅話，係可能嘅。個人意見。
唔得閒。你都冇覆我前面條問題嘅
好運接踵而來
衍後撤回咗一則訊息
識多種口語都幾好啊
其它輸入法好難比
係咁咖啦。
鬼叫你用北文。
睇完好似冇睇咁，有啲睇唔明
我仲專門喺粵文維基寫過篇文批評添
你用乜嘢輸入法？
截圖係我㗎
音碼易學易用 好快上手
玷污玷污玷污玷污 腦內玷污
而且同音又同義
要啊，大把功課
亞視本港台當年播 三國演義
我唔係廣州人，唔知佢哋嘅情況。
畀人封咗？
潮州就係潮汕啊！
其實坐龍頭椅嗰個，多幾多少都係為咗為份情懷。
上層人無咁排外
林怡先生，幫我寫咗唔少
你嘅做法好正常
關門打狗已經，想走都冇得你走。
輸入法都噉認為
你有冇北方話書面語嘅書籍
上傳緊，龜速
我覺得“口舊”迡個字應該係用五筆打嘅
念力J，葡萄撚，佢係。
我可能係介乎吹水派同行動派之間啩
做乜要打你隊個俗字
@躺平先師 如果有，可以想像下某啲外省人嘅情緒
過兩日嘅話，件事攤凍咗就冇咁好
突然聽返一個似乎少咗講嘅講法“係人都知啦”
亦有此種講法
我唔會，，，，
歡迎大家爲自己中意嘅選項投票
嗰呢群為乜嘢叫搜狗粵文輸入法？
好嘅，等我睇下個網盤點搞
刀哥日日都高潮
睇咗成個下晝仲未睇晒
冇見過扯旗？
不過多為內爆
最好係講話
其中嘅一項關稅？
有時可能係非粵，但未必係北嘅
聽歌網站。
睇清兩隻字
QQ用嘅人越來越少咗，出個簡潔模式挽救一下使用者流失
做緊拼音方案
後者更地道
家陣市度咁差，邊個會茂茂然買樓。
我對網路遊戲已經無興趣，我唔想系虛擬世界入面
唔講喇，嘥氣
我要翻宿舍睇下d粉底嘅色號先
呢排忙咩呢？
冇人唔畀你撐拜登，撐你就過粉紅場慢慢撐飽佢。
呢個字係近代創造嘅字。但係好難明點樣創造出來
今日忙得好交關
訊飛嘅粵語語音近來越做越好，錯字少咗好多
有可能。但係需要經過機構認可
佢哋用廣播叫內部人員都係清一色用廣東話
嗰個係佢哋公司測試嘅
我嘅要強調嘅係佢破壞粵文嘅聯絡，以北文化造字
畀啲時間先得㗎
陸德爾撤回咗一則訊息
無法按此選項，請問如何傳送錄音文檔？
堪 嘅話就係另一種意思咯
要量產粵文正得
你識唔識劉曉剛？
可以整成卷髮嘅發泥
好似好用力捅咗一嘢
畀你睇篇嘢嘅嗰日，晶片根本就未成氣候。
我都想，不過，冇錢，冇門路，貧賤唔可以移。
唔睬我？咁大吱嘢呀？
毋識個以為係落菜梗雨
我想揾啲新啲嘅撈歌
小麥先生識得好多粵文，我都認同呀
人話鬼話好話壞話乜都講齊，仲要繼續做。
為乜嘢係臼
要錢嗰個得，不過要錢
浪子，點解訊飛而家冇晒聲氣噉嘅？
一眼䁽晒啦，方言區好少書嘅
梗係有啦，有乜咁奇，同埋個人意見唔好用百度查詞
呢個詞一般用假名就好
我都想做粵語講師啊招我入去啦
噉其實，哈達點讀咯
等等，我啱啱開機
呢群又唔係你哋一家開嘅。
請你哋飲啖我杯齋啡
可能係：尪
竟然係真嘅
我唔係好明白你為乜嘢禁我言
激發觀眾興趣，然後方能保證有人喺度聽你講，願意聽你講。
揾日。而家好夜
想問下大家，廣州話“泡沫”之“泡”你地點讀
建議北方話朗讀課文，粵語講解
整治網路風氣
我係睇古裝劇學嘅
嗰個唔係鴕鳥政策？
我去搜下先
上午粵語正字點打出來？
安裝及設定說明完成
睇開啲，揾好啲嘅
啲外國網站打開就係慢
傀然向閣下傳送咗一個視窗抖動。
應該唔得啩？
加州喺美國西岸
點解冇發音㗎？
係呀，呢個係我
至少搞唔係
解決法律文書先囉
拼音有遊戲㗎
唔好急，我睇定啲先
我簡直系道自虐
一本通書睇到老
係呢個？？
我點知道你哋用嘅乜嘢
不過唔會解答問題 日日發佢公司餐
自行都冇？
文本校對揾我啊
你哋講得冇尻錯
起碼要有一個時間表，大家先會有期待
特色：夾英語
而家雞腸好唔掂
此南寧話非南寧話
有些錯誤嘅類型不同
幾咁無良。
呢層我唔否定
我都係個內向人
噉喺邊度做咧
而且冇希望
你哋都使搜狗輸入法啊？
日本為自己，南韓半為己半膠。
發音按鈕按到冇聲
我覺得大家唔應該任由一樣唔正常嘅事情繼續發展
你而家就係兩堂
至少我手頭嘅字典都係寫掉
你睇佢幾攪笑，話北方話只有一個音，廣東話唔應該有兩個音
尋日係清明節，問咗幾個熟人，清明節係點嚟㗎？佢哋都話唔知。
海南嘅客家話不多
講課嗰個係乜水
郭美美嘅純英文微博引發嘅神翻譯
拼音應該標去韻母嘅邊個字母度
失望四圍都有，絕望直頭就。
喺有人答我前我自己諗通咗
荃加福祿壽
冇呀，等陳志宏對佢改觀
我哋呢度叫番薯枯
直接用就係啦
我先去食飯哈
我唔相信對付到
見到即截圖屌佢大台
拼音重碼率高嘅問題應該都係靠詞組解決嘎啦
聲調應該唔會難保留，反而聲母、韻母容易攪亂。
噉好似唔夠北拼咁勁。。
廣州話，香港話
冇，講咗，上邊我都。
@綠城春 我哋其實唔需要繼續同佢講佢本來就係外地人
玩文字遊戲
你嘅意思係佢哋諗住清空晒所有預設方案？
羊城歌手東山少爺個女原係唔識講白話嘅
你係唔係同你老母傾
唐宋元明清理論上係唔算中國  中國係清滅後產生嘅國家
我係呢度問問題都周不時被人無視
確定一下先
我見到但係打唔出
全部都可以改嘅
睇見都知水準低
睇漏咗訊息。。
哦，學到嘢啦。等我寫埋入份字表到先。唔該晒
亦冇無緣無故嘅恨
可以用左鍵選取
以識聽識講為計
大日本帝國萬歲
查筆順建議用呢個台灣網站，之前個日本網站有啲唔啱（如：黃）
主要係我唔得閒。
都下載唔到
地圖高手係你自己
咖啡加入本群
佢話縮窄要下載嘅範圍先啦嘛
咁你入去做乜野
我唔想整，純天然最美
遲啲用咪得咯
第二段你講乜
我都有搞過
冇正係講拼音
按時間講，冚被 更早被使用。
飛虎潛行極戰有得睇
你而家居住喺邊度?我猜應該係香港
就算佢識，都要肯先得㗎
不過我識寫常用茂名話粵字正字
用九宮格打字亦都唔慢
我媽就係講高要口音 有些時候都係聽毋明
你撤澌篩選
廣州話方言詞典≠廣州方言詞典
但要有切實嘅依據
你睇佢空間就知道係咩取態喇
死撈仔喺度鬼摣撚咁聲
佢都學習緊點樣地道噉翻譯新聞
竟然唔畀講中文
我聽我親戚發音
或者佢哋都唔係唔識區分，而係習慣咗唔去區分，自然而然咁唱出嚟
蒸氣，邪気。都有兩個氣字
補祝生日快樂
我都用九宮格啊
唉，啲非洲佬就好啦。
覺得錄得唔好
唔貪心，壁虎斷尾，玻璃免一跪。
要好似教小學生噉
故更加唔明白先生點解要進一步退讓
人哋有巴打我哋有老鐵
人去樓空得唔得呢
掂咗就愛因斯坦、普朗克個個都排你後邊食塵。
就係睇能夠儘量影響到幾多人
你諗嚇我哋係唔係可以唔用呢個字？
蝗蟲不止西朝鮮獨有
六七十年代打飢荒逃香港
要兩個以上
嗰個中東大國近幾年先開始改變政策
然後有人話山頂個頂話係錯
呢度有故事朗讀資源：唔知版權方面點處理
有問題話我知
唔係好明你講乜添。。
不過如果據此覺得我哋態度不好，我哋都會覺得好委屈呀
中國唔係移民國家，噉做無可非議
所以我就由系統電量管理鐘意嘅時候就關咗佢。
真係想知嘅人 幾難都會去做
我哋需要用粵語輸入法
你隨便加個文件 我睇下有冇
又話安裝咗就顯示到閣下個名
未必跟得上嗰邊嘅發展
但係呢，研發係不願意嘅
簡體系趨勢
搜索粵語正字，日記
香港人台灣人就幸福，去日本超級方便，每次入境免簽任意玩九十日
我啱本科畢業，有啲原因辭咗份工
好多港人唔認識普拼，唔會拼
個問題係人哋公司做得咁大， 究竟要收幾錢先肯做粵語輸入法
冇用嘅，佢作唔到主
仲要有智力。
何況隔一代
我呢邊而家好多工廠招聘唔到工人
送本廣州話字典畀佢
我明白你意思，有時不可避免有些字詞會譯丟失
唔可以過於依賴
我聽到江南地區嘅人說話都係北方話口音啊
盲咪有介？
放學之後，返屋企準備下，就去機場
秦檜開始遺傳落嚟嘅基因
電話講點都好啲
噉你咪發囉
幹活用嘅網站
人哋都嗌你姐姐囖，唔使請啊
一直都唔覺得有乜嘢用
聲調標識唔用數字？
我講嘅係真理。社會上有超級多人云亦云嘅現象
我比較關注你話北文呢一樣。
佢嘅意思系，語氣詞用字含義解析及使用場合卦
有心栽花花不開 無心插柳柳成蔭
浪子喺唔喺度？
攰係累嘅意思
我個微信重裝過，啲記錄冇晒
本群可以用粗口講嘢
腳仔細細咁白淨，杳杳起霞煙。
作者肯定咗香港對粵語嘅發展所作出嘅重大貢獻。
我哋喺北方
仲系老婆同新抱分得清
然之後安裝要硬碟驅動器
唉，而家橫盤啊
不過而家講咁多，
我好有建設性回答
白人血統體味可能會比華人大
仲可以一次寫多個漢字喎。
唔知發生乜嘢事呢？
我看係狗娘嘅狗逼生佢下來嘅
主要係，，
係咪圖片呢樣嘢
溢讀益，係讀半邊
好似唔比我地講粵語
問題你而家得羽毛波
何為大勢？亂用詞
我啱啱食咗晏。
入面有人私底下同我講咗。
@雲仁 唔重視，都唔肯寫粵文，粵語影視冇粵語字幕
我讀書嗰陣，經常睇繁體字
直過碌蔗？
呢句講咗即冇講。
本來就係政府式嘅拼法
有嘢想傾，即係好寂寞啦！揾個另一半，日日同你傾到飽
我頭先整嘅
科普嘅幾好哦
我呢度係評論時事熱點
介紹粵語語法
毒財先堪得贏毒財。
類似呢啲：
回家過年，還小天手機學習查字典？
好彩買電腦枱嘅時候冇買得太大
唔知係乜嘢
香港語言學學會嘅
我嘅建議係噉樣嘅：
可能未得閒，當然如果佢喺群道猛講嘢但就係唔覆你噉就另計
你哋有冇類似講法
而家廣東請人都唔要求識講粵語。。
嘩。邊個，你嘅伴侶？
入時，係擺計時炸彈，睇到我一頭霧水
應該通用嘅，你試下先
阿祁用嘅係同文？詞庫無穀歌好
同埋大把唔同用嘅
冇乜突破，對中國製冇期待。而家睇下訊飛有乜表示
搜狗嗰個粵拼輸入法仲未搞好啊
競爭對手嘅輸入法。X狗嘅
佢講嘅應該係語音
白逃出仙界同許仙拍拖，跟住法海出來搞搞震
系㖞 雙屏唔係折疊屏㖞
基本詞彙中合音係好正常嘅
類似乜乜，可以只寫一個㗎？
我覺得吳君如唱得好搞笑
已經有某啲日母字混入以母
嗰個係乜嘢拼音？
結微情以陳詞兮，矯以遺夫美人。昔君與我誠言兮，曰黃昏以為期。
零零舍舍有個y音當正係韻母
使用表音文字嘅語言就重視語法
情，理，法，利。
而家大陸太依賴微信 似乎生活不可少一部份
特色擺前面
但係呢本書入面嘅內容係有誤導之嫌
則請投訴各家視頻供應商。
知還知，唔可以周圍同人講。
你好，同你話聲，我已經離開咗訊飛
訊飛可以打粵拼？
你使唔使我噉改？
梗係叫用嘅人入嚟啦
係啊，都係小稱轉調啊，第四聲都有入聲添，不過係擬聲詞
換言之，即係你睇嘅版本係捞話配音版。
佢老母:你一係比返錢比我，唔係我一定會報警嘅
係啊我係逐字逐字咁查出嚟嘅真係好辛苦啊。
形碼上不好引用
早晨，晨運緊
尚好！剩好！仍好！仲好！
我想學習粵語
係囉，都咁多年，撐粵界又散得七七八八，大家冤家宜解不宜結啊。
妳不妨去問清楚佢哋呢個 直接用拼音代替 嘅規則詳細係點嘅。
呢三字嘅古壯字寫法
我已經將我所知講晒
有難度囉。
要用錢，冇去買
有冇人翻譯粵語語音
我一二年已經開始聯絡佢哋
我見到朋友會光明正大噉講我打粵拼
閣下叫慣兄弟呢？
唔知還邊張卡嘅卡數先好呢?
提到嘅滑行輸入失效，請問係指邊個鍵盤下嘅？
有買咗一套
入到去之後，隨佢哋講唔講嘢都好。
訊飛幾時出粵語拼音鍵盤
下載埋佢都好。
台灣而家都做緊出生率任務
你仲係覺得已經玩完
條片整得咁靚
研究咗啲乜嘢？
粉佳一直話佢聽到有人喺佢耳邊講嘢。佢寢食難安。來尋求幫助
以前有個神經痛又係日黑講咩間諜，腦控
好多人用微信，呢啲受大公司擺佈嘅現象真係陰功。
如果講呢啲，人哋更加唔會用
係電腦嘅 估計有手機嘅
現代人有好多東西都唔知係乜嘢？
廣州話字典，我哋仲喺度用，
不過可以忽略
我好少忘記
點解你會咁夜食
好似已經唔止一次，上次群度都有人講過煲冬瓜之類既低等語言
使唔使問下黃得好，污辱啊等人
我學術又得，市井又得。
@ 你叫佢回屋己唔好講北方話，亦唔可以向自己嘅屋企人講
證明你用過穀歌偉大嘅發明
你这个查找起来非常麻烦
嗰段時間睇日文
請問呢個情況係點樣觸發嘅？
都係呢兩個
今物搞到我亂晒龍，上網又問人，好多種答案
如果你哋能夠精於一樣東西
你都揾到喇
而且佢自己有寫：
今日嘅係？
世人大半都區東呢挺，跟紅頂白。心度鄙視下就係。
我份人又係古肅，除咗文字加表情嚟增加氣氛
退群好多?都係各自學到嘅知識！
我十分需要呢種自動糾錯。
啊！！！！！
其實呢條友究竟係邊個
今早就？我啱啱先起身
最好能有詞語及粵語拼音
提攜唔係幾啱
放虎歸山，後患無窮。
我鍾意日本妹
用粵文點形容
好似冇糾錯
明確說明幾個月只有翻譯冇語音
今晚嘅月色真美
所以中周先生對自己嘅捞話譯名 有呢個印象
官方仲喺度食早餐呢
好明顯，呢張圖係藍嘅。
我哋要要撥亂反正先得
人民幣原來都可以噉樣表示
明鏟我哋。
粵語輸入專用名詞如易拉寶，點保存下次用？
如果對方係有備而來擺明喺度講歪理嘅，就同佢鬥傻
可以睇下呢條片
掌閱嘅人回復過我兩次
打到钜地閪咁
總結聽日要補充嘅說明同要改善嘅地方：
出租屋 公司之前都唔比出租
冇錯，呢句我就讚下你。
由粵拼轉北拼？
同意，正音好緊要，起碼唔好被普語混淆粵語發音
唔係做嘢慢吞吞咩
你點屬性設置
有用有用，不過暫時未有
今密成日落雨，小心路滑，小心腳下，小心感冒啦
全知先生神武
話說我好欣賞香港翡翠Ｄ新聞報導嘅主持人嘅平民腔～
感謝兩位提供參考
唔好唔記得
反應又唔靈敏
試著切換輸入法試試
佢哋聽落噉計
現實中冇見過一個用粵拼嘅/無奈
廢棄鬼醫院
客觀一些，唔要說「粵語最接近古漢語」之類嘅
得罪美國一樣唔掂，兩邊都唔想得罪。
得閒上網揾下呢兩個網站就得喇
話晒四月底就出，係急㗎
歡迎各位朋友繼續舉手
烚會令營養流失，失去主要營養就唔好啦
壯語唔係方言哦
林怡先生冇開會都知嘅？
即係雷公啦
呢圖聲調方案適合於唔同嘅拼音方案
公交車，馬車，汽車，單車，木頭車
港劇就梗係粵語啦
今日加嗰個就係你？
呢個係全知先生嘅裙
你好，柳丁小姐
已經退出佐
睇呢D，你小心走火入魔
為郭嘉而犧牲嘅女人
本來諗住睇好戲
我哋唔係粵人咩
既然係用戶，你想佢用嘅話就要滿足
追到上古，可能性有啲細
呢段又作何解
阿椰唔會睇你嘅關注點滴。
希望可以像鍵位設置大滴
越南太平省
母音變化真神奇
有冇粵拼入門 次次靠白撞
大家好，我係韓公子。天秤座男一枚~
懷集下方話撤回咗一則訊息
國貨都瘋狂！
噉即系要兩手準備
老版本嘅詞彙並非全錯
揾我唔到咩？
幫手睇下唔啱嘅用法
唔知後面係咩呢
電腦還電腦 手機還手機
乜成日講中古漢語
或者換血，改血
佢老母:唔洗同呢啲人道歉嫁，你冇錯，係佢錯
我想把光榮嘅任務交畀大家
但係我唔識點大量入字幕，呢下先死
我問佢係唔係廣州人，佢說佢係清遠人
麻煩點入去呢個網址睇：
第二個係儋州軍
見識少 或者冇文化都唔得人驚
咹，明顯係俗字，不過有好處就係更加容易睇得明
不過前面嗰部份應該係地區喎，
呢個輸入法
佢係政治老師
好似又唔係噉嘅
即：佢本身就唔應該喺度
拉人封鋪嘅事，從來都唔需要證照嘅
會儘量等佢哋以繁體字為模型嘅
我而家要去食飯
行政劃分問題
嗰個做唔到輸入法
香港嘅網站
中文係混亂嘅，有時強求唔到咁多
倉頡係點個輸入法呢？
萬國係一個得意嘅表達。世界得百幾兩百個國家。
大家坐埋條船就係做嘢，然之後日日詏鹹好定甜好，條船唔使開囉。
聲母能一一對照
所以我問嘅係食咗晚餐未
粵語“早晨”群
係呀，但係我未睇完
古語雲博古通今先啱
唔單止粵語嘅
祇要仲未到你落地嘅嗰一刻
想鬱佢好耐，撞正我今日心情唔好仲捺慶我。啱晒，送個藉口畀我。
有陽光嘅地方就有中國人
@送外賣嘅小男孩 花都好似冇聽過鄭達講過故仔啵
當年蘇聯幾把砲你有眼見。
好嘅。唔該
六三年嗰個方案似乎都唔成氣候
呢啲就最像樣
你哋搞緊咩呀
我起北京嚟
所以要出粵語定製版就係噉
哦哦。好似理解錯咗。
我見過有人用呢個倞
要統一使用粵語拼音
從原來嘅討厭吃面，到而家嘅餐餐面
唔記得左點知
公廁防偷紙神器
可能係，送審都要一段時間先通過到
歐帝影帝詐詐帝。
叼，庸人自憂，如果庸人唔自憂，天下太平
又未好講咁實，不過大機會會噉。
遲下大家可能要留鞭
國樑上次你話擒牆路由係咩路由話
有聽過羅氣呢個詞語？
收到呢份傳單
除非有搜索
你做嘢唔好咁咪摸得唔得啊？
取消連任限制
山歌嗰聲音好大又有啲拖拉
床前明月光
你係以前就上過呢個網站
佛祖喺邊？
初三說明文練習題？
建議你公眾號呢篇文章上用嘅字，D變啲
低價手速搶
一隻雌性黐線蜘蛛條蜘蛛絲黐住枝樹枝～
總結要補充嘅說明同要改善嘅地方：
應該簡短而有力
聽聞山東恆大都被砸
做你老味咩
我地系互聯網公司，唔係影視公司。。。
可以入另外呢個
果然冇方言
用假名標粵拼？
我都想養貓
數十億盆散沙組成嘅沙漠。
而且檔都好大
你中搞笑啦，畫圖狗
我呢邊閩語都係雙
必經嘅過程
對北方話反應遲鈍
冇證據證明
竟然播你哋恆大奪亞冠畫面
我諗大多數人都知
你都有留意，我睬到唔睬佢，典型地域歧視
一嚟同腥講卸咁啲，二嚟等佢哋更癲。
聯署嗰度好多人未聽過
請問先喺電腦點添加
伊朗助紂為虐。
唔使多諗，
就係一啲關於推廣粵語嘅計劃
內測保密階段
明明大家都係撐緊粵，但係仲要係入面搞分化
表示事情延伸到某地步
唔知點解會有人由知乎進入。
路漫漫其修遠兮 吾將上下而求索
睇下佢哋點先
閣下係幸運星！
有話狗肉滾三滾，神仙都企唔穩
王冠上嘅蒼蠅，並不比廁所裏嘅蒼蠅更可貴。
群入面面第一條片都係。
按讀音即可
而家已經有咗雞，不過仲差豉油
噉你咪又證明到好多喺廣州嘅粵語人腦入面嗰啲係北方話？
都係屋企人喺度。
除非作者聲明過係開源
呢度有冇揾到可以修改語音指令嘅地方
茂利就多講
我最後悔嘅自我訂立標準，就係同一個笑話唔凖講兩次
再講囖江南來砸，我地，我地就驚啦？
數字人生個男朋友
跟住佢一查
我會提早畀你，睇下你地總編啱唔啱胃口。
之前係之到幾前？
間中搇死叫好波，嘢嘢搇死冇癮。
但係像用戶介面體驗度
你話個發音唔啱？
應該係“多”
係乜嘢企劃
點解要畀機會佢淆
你可以放去自己騰訊微雲
一定係千祈啦
本字唔清楚，平時都係用開“核突”
條友。我問佢啲寶石點來嘅，佢話，劃嘅。
字典裏邊無記錄
鄧貴光先生有冇同佢發展
真係個偉大嘅發明
乜嘢都聽唔到啊
竟然咁早晨
今個禮拜五使唔使返學？
成日打電話好煩
呢個群係媾♂流粵語輸入法
你見唔到我嘅問題係問地球嘅時間咩？
係，保護中文無非就係要噉
我會經常串錯字，個腦用北方話串先得，用粵語就會串錯/小糾結
@係咪肥佬 我知道消防車係火燭車，冇諗到消防員居然叫火燭鬼
啲人真係廢廢地嘅
我係銀行老世
客家人係漢朝
你想查呢啲組合？
常見用字錯誤
所有音節總表參考呢個頁面@俊俊後代 打不開
同邊個講都唔會同佢講，就算有機會畀我見到佢我都唔會睬佢
明月拼音有辦法只關閉單子調頻？
我而家備鬼搞到咩咁啊
我好唔好叫多啲人入嚟呢？
當年西關人下逃香港
不然結不結婚都會痛苦
蟲草傷心走
形碼相對難學 而且需要長時間嘅跟打練習
苦瓜點稱呼
根據標準拼音制定嘅貴港話方案？
除咗川粉，一無所有。
我亦係噉認為
大家都係有住一翻熱誠嘅人。
我已上傳到群文件
搞乜嘢傢夥啊
佢咳得好犀利
叼你老母，死仆街重喺度挑撥？
你知唔知連星加坡粵語都有
喺唔喺酌竅啊？
大不列顛族？
你愛聽不聽
呢個字有乜嘢問題啊？
睇你點樣喺個人利益同信念之間權衡喇
乜廣州傢陣有通往花都九號線咩？
準確來講，壯語
你看而家新嘅邊台機器顯示唔到（
你講仲喺度喫飯，我講好過我未得食
以前初中果個
大家都畀逆水衝走，得我人醉我醒，自豪咩唔係應該？
複製呢種長網址嘅時候最容易出現
靜心加入本群。
最睇得起某國嘅係侵侵。
冇厘搭霎喺乜鬼？
需要上手咗速成先
因為根本就冇唔禁呢個詞
我憑乜嘢唔可以用乜嘢
我晚晚都會清
買鬼買馬咩，仲要執紙皮
其實“串”，正字點寫？即係上面嘅沙塵。
下一步準備將你搞嘅嗰個字表嘅字添加進去。
有冇中文繙譯部㗎？
@小林 小林先生，請問搜狗推出拼音輸入法未？
唉，照計慘過舊年嘅娥姐。
絕大部分情況支持規範用字
九年義務教育，坑害粵人子弟、毀損國家語文根本！
起一個檔夾 直接分享呢個檔夾
范祁連邀請創意呼吸加入本群
我好像文唔啱題！！
漢語連續變調都需要證據?
歐皇加入本群。
新規定唔錯，值得支持同認可
學習粵語同學習英語係咪同一種方式呢？
我博客冇幾多資料
用佛山無影腳踢鬼佢
我仲未學到粵拼
無閩語規律
拼音只不過系輔助學習漢字嘅手段
嗰你連接鍵盤之後預設調用嘅係邊個輸入法？
最討厭啲齋講唔做嘅
廿零個係乜嘢字
所有人都可以錄音、添加詞彙
係啊，由頭到尾都係個局。至諷刺就《極速傳說》個橋段。
而家喺屋企喇
一切以美帝時間為準
回答你嘅人就唔使揾得咁辛苦，絕世先生你亦唔使等得咁辛苦
香港講係書面語嗱
蘋果手機自帶
偋字嘅所謂僻窶或隱僻，祇係形容詞。
僅僅係一兩個人，成效可能唔大
改變要大家一起團結起身
蒼松翠竹真佳客；明月清風係故人。
唔講清楚點知發生乜嘢事
開頭好似仲得，都中間啲時間軸亂晒
為乜嘢要同你聊
一般可以用呢個表情
你鍾意啦，建議唔用計
鏡頭幾舊水
我覺得米國噉樣來鉗制某國，有少少過度反應
佢係維基編友
一向都野蠻咖啦
然而一般來說能揾到一個人對應一地去校對都難
我讀緊大二
一係就係被洗腦嘅
佢嗰個發音好押韻得意
阿祁先生，你好，請問你最近呢幾天有冇線上更新過字表啊？
咪出咗啲噉嘅人囉
而家北方話霸佔中文
而家呢個就係拼音輸入法啊
遲少少或者係打電話
大家新年快樂！
講故佬係咪需要講嘢要有啲黐脷根嘅呢？
不如使啲時間研究下點改拼音檔就好
好自自然然隨口而出。
希望以後同大家多交流
應該係黃，
最正確嘅嘞
人哋又冇話我
玄宇先生，我同你一樣
我上次講嗰個燢喉，你有冇加落去？
能古你聽無明嘅
呢個係千祈
唔米為咗一時快感咩@藍天
因為同樣道理，可以迎合北方嘅口味 去推廣 粵語。
諗下點普及粵文化好過啦
粵語文章系有粵語字
係呀，不過唔使咁緊張
噉樣先可以後增加或刪除檔夾入面檔
睇群名先入啦嘛
邊度有內測
標題“年輕衣”同“入時”之間感覺少咗啲嘢……
但係呢啲咁私人嘅問題，唔通公開問咩
係喎，噉點算呢
中國近代史學者 文化學者
一般都讀“福”
啲輸入法公司壟斷輸入法
廣西土白話難聽
並且不可私自出省
前者我一直惗冇到好辦法
噉你打唔打算睇返？
包括我自己嘅粵雙，而今未有
幫我上傳粵語字幕視頻
張相係我拍嘅
算，我懷疑你哋唔係中國人親生嘅
我建你入埋微信群 我會不定期會轉發同粵語字有關嘅視頻或語音
市井詞彙冇必要樣樣都引經據典。 個人看法。
大家好，我係誰能明白我。來自廣東省肇慶市人民
我想買部電話畀佢哋返廣州用
嗯，發音不一樣
個個語言都有融合其它族群語言，當然聽唔明
哈哈，邊有人咁完美㗎
我叫就冇意義
唔適合出聲噉場合先至會用返打字
呢個詞用字未確定。
我唔要用最新版本，用一二年前嘅行？
你哋都係用呢個
以前大家都藍
粘著系迷底層遺留？南島底層？
現代歷指過去，曆指時間
呢條睇得到
今日返工啊？
我唔係粵語使用者，但我理解
垂釣撤回咗一則訊息
有冇人可以話我知，佢講嘅下一章，下一章究竟係邊？
如果佢只提供標準拼音嘅話，就唔會 製造咗呢啲疑問。
仲喺度糾結？
唔係異體字，係日本漢字
你試試百度一下牌子名
我唔係客家嘅
超市唔會告訴你
漆黑中一兩盞嘅係明燈，周街都係瞠晒眼嘅，嗰啲就叫光污染。
唔知點解我嘅冇咗
你可以今天發我郵箱
我今晚做出來
又話冇咗嘅？
係噉呀！？
閩南語呢？
係就係好過冇，不過我本人覺得唔夠喉啫
湖南衛視版新尋秦記正屎片
呢啲先係成功嘅大企業
有唔明嘅問題可以提出來
前幾日有提個扌邊嘅字唔記得嚸樣
佢哋冇明說
而家我又錄音
我自己嘗試過起標題。諗到，
就係囖，入嚟咁耐都唔見有幾多人喺度吹水
其實群主唔緊要㗎
你幾點上課啊
我看你都上火
關我乜鳩事
出現唔到輸入法
邊個字表？
用紅色圈圈或住嘅條例由於界定模糊，所以無法引用
點知你想做乜
都唔知講乜
當然有啲人學到真田昌幸，做雙面狐狸，就你講嘅世界仔。
時勢系艱難嘅
原籍葡萄牙
咁你點睇舖同鋪
但總體仲係粵語強
我講 粵語接近廣韻 應該係當年北宋時期嘅粵語
改唔改到？
清遠更多人講粵語，通行粵語
唔係學生揀佢，係佢揀學生
然而仲係下載不來
鬼叫佢係天國炒金
都夜喇，覺覺豬
廣東台好屎皮
睇黎你又死撚左
仲係要分嘅
再加上我自己唔係幾記得曾經寫過啲乜嘢
喺度再次引用一位廣東博友寫嘅說話。
反正唔係我
仲要係新一季。
電腦用小狼毫
呢個係邊國國歌？
@㨃穿牆嘅人 嘩，真係從來未聽過。孤陋寡聞
粵語當然唔等於中文，但佢屬於中文
最近喺知乎上分享咗粵語拼音表，大家可以睇睇：
粵語正字好多都有爭議
由字裏行間睇，妳認為佢係一個點樣嘅人？
始終都要靠大家畀壓力訊飛
而且粵方言有相同詞彙
但係會唔會過咗個優惠呢
開開心心過一生
嗰邊嘅檢查員主心骨好像係郭東兒
@林怡 呢樣嘢有冇得好似小狼毫噉出個重新封裝安裝檔？
為咗正常交流，冇計
呢啲係新起、搞事嘅詞彙嗻
我覺得有歷史因素
經常用不成
唔夠烏機智
詞彙都係做唔到嘅
陪伴咗咁多年嘅動漫。
我認為先生可能係希望粵語能夠迎合北方人嘅口味從而推廣
西海，應該冇
登入唔可以
語音尚未完全智慧化 所以目前無法取代輸入法
又無人幫手
可能太少人反饋，佢哋根本冇整嘅意思
請各位注意呢個投票係搜狗舉行嘅，注意用詞，唔該晒
人哋要求有大部分奶野群體
我講緊嘅係一個為民嘅便利措施嗻
我都一輪複習
樓上點混進來嘅？？？？
當然唔係啦
雖然冇提到係邊個國家，但多幾多少都估到係點樣
都系語氣詞咩
一騎紅塵妃子笑，無人知係荔枝來
但我冇辦法養
越嚟越鍾意
因爲如果真係要拗，噉「漢語拼音」呢個名先係最衰嘅
我真心認為係噉。
呢位先生，據說呢度係個粵語群
米田共加入本群
而家先失望。。。
誰不夠資格還唔知
大家好，我係時一。雙魚座女一枚~
比廣韻仲要正常
陶傑希望曾蔭權回歸正常香港市民
有得睇啦？？
為乜嘢不一起發呢？
我已忘記口訣
你唔係好驚細佬嘅咩？
反正以後就係噉樣
美國落後啊
係我錯嘅，確實係超速。
或者攞物錄下來
喺唔喺度？
係古代粵語
你列舉呢啲都係
陽光話算唔算粵語？
使唔使搞埋點樣恢復詞庫？
一百萬：一球
小白撤回咗一則訊息
我以為你乜都識。
反正提到學粵拼就
同埋估佢唔多轉接
閩語儂表示人，吳語儂表示你
深夜開半邊。
產品不習慣
自動下載嘢就係個人問題
打極電話你都唔聽
而家發咗正確嘅啦
就係能查字點拆嘅
啲人用叼字作爲屌字
學希特拉。
邊個見到邊個提
唔知係邊個拒絕？
我都係最近安裝嘅，不過而家做好方案都不加注釋，好多我都看唔識
到而家都冇
所以大家平時傾乜野多
唔要討論呢啲意義不大嘅東西，，，
九十年代嘅大饑荒，據講嗰陣時，只要出咗平壤，就見到大批飢民
好似唔會講毆瘸呱
粵語拼音就係拼音
呢個有冇個粵拼掛圖？
我近排有啲嘢做，所以未必可以即時回覆
上次喺香港見到，想買，但係唔好意思
或者，純粹嚇細路仔嘅
訊飛唔係好用
嗯。原來係呢個原因
所以就要畀個建議佢哋，等輸入法公司自己考量
生意難做。
可以轉換做粗面，或者幼面。會唔會系噉呢
第二：造成字形雜亂。
梗係，啲捞拼用喺中文身上都算用得開心喇
與該有關。
繁體，請。
打字就好抓狂
缸瓦船打鬼，最後一煲。打嘅系水鬼
有啲唔同，有把炮，係有把握@張力文
好，抄下佢先。
油炸好吃嘅
節目裏面叫“盤子”而且仲係出自嗰個自稱廣州女人個口十分無奈
點解唔抵制送子女去美國呢
物件來講，用“對”用“雙”都無妨。
快捷短語更快
呢種活動唔知仲有冇
我私聊過你
卓羅讀起來就好好多
點打比方呢，畀我諗下
米國佬唔發威，你真實當佢係病貓？
當然，上面係粗寫，需要仔細琢磨啲說辭。
我唔講方言個噃
粵語放後面
嗰句廣州話使用人數有冇北京話百分之一說嘅比較搞笑
鬱林，無端端被簡化。
你竟然唔講“當勞侵”呢個譯名
河妖食洋腸
觸寶用得好卡
冇事，呻兩句啫我。
我唔識粵語輸入法
我有嗰個嘢，我係話喺輸入法度直接打出來，唔係轉換器
你吔屎啦你
應該就係正字
呢種毫無美感可言嘅四不像點仲有人用
同文輸入法上得架未？
佢哋係訊飛職員
唔通佢桑樹我槐樹？
唔通我搞錯？
不過有好多發音串唔出
到時至算啦，人各有志。
舓通舐，解為以舌舔物。
呢一片區域會無規則變色
越南語嘅古漢音與粵語中嘅高雷片有關係，當時嘅交州漢音
幾行代碼就讓用戶活躍度火速提升！
尋晚我上傳嗰個
冇錯，電影，電視，音樂
堅輕鬆嘅又唔同你講，可能釣魚最輕鬆。
想請教扣女
何解閣下有此想法？
我發嘅係粵拼同國際音標
玉林話！藤縣！蒼梧應該差不多
我都看唔識
俗字係有嚄
你發來睇下？
我哋比較少講
所以政府機構裏面有效係7張
睇到儘快回復
江南，唔該晒
有啲口音人哋冇聽過，真係聽唔明你講乜嘢，好正常
所以用暢。
手機嘅問題
自己部機行命令改完再貼返上去
無法接受粵語唔係白話，土白話都唔係白話嘅說法
打熟都好用
同你傾電話得唔得？
可以定義多個
家下有埋網絡，有咩基本都全球同步，侵蝕就更加快。
低能又嚴重咗啲，一時唔慣咋嘛
我睇過兩部
到底係先有碼位上嘅定義仲係先有字體搞搞清楚……
唔通係因為唔記得續期？
你用新帳號，搜你舊嘅，關注
連公司名都冇？
講明係大寫
區東，我唔理你咁多，你必須專心我地之間既恩怨
同啲撈仔捞妹玩
呢層我唔知，我繼續去查下
我見到有個籃球
應該或多或少識啲啩
將來肯定能成為絕世高手
所以香港一紮用邊個量詞？
呢個群保持學術氣氛就好唔適宜拉機械人入嚟
外省咪冇囉
@懶懶 喺學習拼音嘅過程中，拼音同漢字嘅作用係相輔相成
且每一條都有相應來源。
佢第一日派
各位早晨！
江門果然係橋鄉
我再揾多次畀你睇
都已經無法分
應該唔得哦
百度一下你就知道
耐，磊，兩個字嘅音相爭好遠架
廉江鄉下冇裂化
去啲廣告群發反動言論米得囉
響得一聲嘅
查出來嘅都唔係呢個音
係吖，我真係唔識
自己嘅文化屬性唔可以唔識
韓弟弟加入本群
你冇叫穀歌寄份你答題副本過你咩
喺邊度看？
甚至幾個小時
你哋分冇分
就多人睇嗲
好，我慢慢揾
冇得幾個好似以前B女嗰啲噉。
哈佬，咁多位老世
呢個“舊”，係乜字
具體解釋下
今日父親節
黎明前嘅黑暗加入本群。
幫我多謝佢
不過好似冇得慳一百文
香港粵典只係廣州話
而家屋企用緊部好垃圾嘅機
雖然可能涉及到學術
可唔可以係觸寶個論壇都發一個好似訊飛噉樣嘅帖
失敗嘅例子都有參考價值㗎。
之前下載過
一步步慢慢來
係會有人唔爽嘅
大家冇嘈，系學校有錯
經常煮飯 基本每年都中招
訊飛輸入法係無法漫遊自己嘅詞庫嘅，係？
嗰手機還需要安個輸入法，係咪啊
當然唔止幾隻字
因為聽人講維琪有拼音表
我遇到嘅潮州人大部分都要你講北方話遷就距
同速差唔多音
比我小幾天
又啱喎呢句。
唔會，全部打假名會分詞困難
好嘅，啱啱已經入咗群
淨係不尊重粵語
電視主持有講
語文老師拜服
你放係到應該冇問題我諗
法文就真係唔使大寫啦
搞到咪唔想講嘢囉，越嚟越。
話佢聽有乜用
我覺得，漢字撈粵拼，寫出來
咪香港語言學會嘅囉。
唔緊要啦，唔該先
你地覺得啲捞妹漢人血統純唔純？
理渠，反正儂個字儂邊睇得識
唔係啵，匯悅城好旺
我覺得佢就係一個傻閪
都話咗微信公眾號囖，手機有乜嘢外掛程式？
簡化係會變成王
我估係訊飛嘅粵語標注
可能我發音唔正
如果你覺得噉樣冇問題 我可以即時整個畀你
都可做動詞
歌神，噉嘅年紀開騷
但係感覺拼湊質量不太好
真係冇人應
所以我話，係人都有顏色，無色祇係手段。
得兩集睇咋噃
升官發達死老婆？
顯然係欽語
上次舉過例講“艦”字，幾重要嘅啦
改善乜嘢情況
廣東歷史我就更加唔知啦
我覺得好㷫，你唔講清楚我會覺得被侮辱咗
廣拼上身 到處宣揚廣拼
許廣平系廣州人
我哋要做得好好先得
你隊就係你哋
關鍵我唔知呢個字點讀嘅
唔係，一個電力公司（發電廠），一個係整納米電路嘅
一般用呢個字：其
可惜。。。就係x幣驅逐良幣
唔錯呀，好安全嘅設計
連表情符號嘅個數都一樣
我部電話太苴，定係大陸市場冇呢個服務
畢竟形聲字
同時又可以畀啲初學者睇，堅持係好緊要/小糾結
我來核查一下
呢呢個都係無下一頁
點去比囉視乎。佐敦同高比，揀巔峰全盛嚟比。
唔通佢走來同我講鹹濕嘢咩，
可怕嘅係語言環境
我唔係直接接觸佢嘅人
我寫個底稿畀你睇下
寫東洋字好過寫北字
娘炮捞頭最愛
以上呢啲字係冇簡唔簡體字概念嘅。
雖然而家冇咩人講
可以百度教程
都係求其撳下，唔會睇太細
呢段嘢 喺唔同地方都打漏咗幾個字
喺度齊盼輸入法，
一切都係為咗粵文拼音著想
𦥯唔係常用字
又老土，啲節目又無頭無尾，甩皮甩骨
溜冰，叫踩“碌揦”？
光速，又係一個屏障。
訊飛輸入法好需要有粵語功能
仲有聯合國云云
臥虎藏龍果然，都係猛人。
未來係點，取決你斬草除根定放虎歸山。
等壯大粵拼使用人數，先正來叫
我都唔係好習慣
南方少兒頻道
獨立語言當然唔可以係。
請勿喺群入面使用北拼
我去查查字典
畀個實驗室你生存，OK啊，亦啱我多元文化個理念。
問撚題係再唔訂飛～就冇得睇
失禮廣東人，都唔西想講
問下大家誰有，偷聽廣州，呢本書嘅電子版，求分享
用緊訊飛輸入法？
我個人 課文見字唸字 平時網上啲嘢就用口語
所以話唔埋嘅。
支持下好喎
我係咁區分嘅
最近有乜嘢事呀？
噉你就調去拼音
我都係噉話
唔急嘅，玩得開心啲
無啦啦佢點會出
兩個字意思唔同
有個電視台仲有壯語新聞
開心嘅馬騮系歌名嗻
系統又唔支援顯示粵字
都係被迫嘅
試下講清楚囉
百度網盤係唔係唔畀上傳視頻？
系悍，指不好嘅貨嘅嗰個字
目前撳三粒掣用到，算數
新移民啲低等族裔
我同你而家講嘅每句話，佢而家即刻就睇得到
一嗲都嘛新
我設置微軟自帶輸入法為第一個
我估裝得而家呢個同文 都係為咗九宮
比廣州繁華
不過我地無咩深仇大恨
狗養狗養，陰徑陰徑
我只係之前秤過佢係八磅
畀人揾過一次麻煩，就以後都好麻煩。
如果佢哋嘅力量大啲添。幾好。
但係整句語音係正確嘅。
粵語拼音字母果滴
澳門而家貧富懸殊都好犀利？
我都仲未知誇張喺邊
點解個群咁多五正常既
題目：一個同女人有關嘅劫機鬧劇
呢度話2月九號係最後還款期限
一樣架炸 唔知點解佢要整兩個
用五筆點都得每分三百多
咩藍瘦香菇
你覺得唔多好就唔加英文或者分開做 即一個粵拼一個粵拼加英文
有冇好嘅辦法將個字母整大而倉頡字母唔變
兩個喼都裝唔晒
感興趣嘅嘢係語言文字方面
噢呢個係泛粵典
全知交出字表
遲啲我睇嚇點先
金口一開，黃金萬兩。  話明煉金，講嘢要收錢。
而家分拆緊篇說明
1、我當時雖然覺到圈得可笑，但係毫不介意。
係嘅，我就係一般用家
我係覺得呢點奇怪
冇上網，我回來再談
北方話係叫做排插
我從來唔講同文
阿拉丁字萬歲？
點解安裝咗之後會多出咁多方案㗎？
有我咁型喔
我有關注好多油管粵語頻道，仲有連登高登等網站學習粵語
你仲教人學粵語添
漢語詞性比較不穩定
睇條片佢完全冇事噉反撲
呢個唔需要解喇下話
打形碼輸入法其實可以解決呢個問題
用親都要翻牆
呢啲嘢要喺計劃實施前就要傾掂一個立場
我用手機嘅
好啦，遲啲傾
或者類似於上海血統
廣州太多矮屋
即管講嚇係咩事？
所以南寧人件事，堅定流？
要重新部屬
唔想被動你就學好啲粵拼
有唔明白嘅地方，群入邊，有人幫你解答
冇啖好食。
希臘字母嗰個係母音。
小麥撤回咗一則訊息
黃朝無問題啊
阻止唱歌專窗。
據說一分鐘六七十字
幾鍾意添。
財神到，財神到，好心得好報…
中原官話啊
唔似中國人
邊個字不一樣？
終於有個 智慧音箱可以用？
如果電視類多標籤嘅又好高價
佢亦都只有圖片
所以我寧願睇鬼佬啲網站嘅中文電視劇、電影
我哋大陸，有呢啲粵語新聞你話幾好
冇聽過，唔識
混血都好靚
嗰個係輸入法問題
唔係學術，係投其所好。阿祁先生鍾意粵拼。
準備更新乜嘢
粵拼都係一種方法
人民英雄特郎普
只有不提示
不嬲都係噉樣翻譯
竟然唔知？
要統一一種粵語拼音
你哋嚟呢度撩女仔嘅咩？
佢有冇九宮格先？
當佢哋同我哋越行越遠嘅時候就唔會被代表啦
但係唔可以連
粵仔想食。
接受過粵語中文教育嘅一般難明白
我當時寫呢幾個貼士 衹係為咗話畀大家知最基本幾個設置
崩牙駒而家都冇做過壞事
因為廣西亦係兩粵之一，講粵語十分正常。唔識捞話亦無過失
見到回覆，係咪明白咗我點解認為佢可以喺個群度？
希望檢查員同標註員會理解我嘅意思囉
咁肉酸，唔唱
呢個就係我當時嘅反饋記錄時間
如果係鬼片
“麗”係多
噉以後無論用任何嘅擒牆
除非同人類一樣，每日沖涼
打鬥打到人哋仆街嘅話，可能就會被流放
另外想請黃皮小姐你做一件事
粵文都係後學回來個
路易威登強行打廣告
留言係個女仔𠻹
唐人街就係講粵語
而且我睇嗰條片，不過係粗略睇咗一嚇
兩個一般發音一樣
並唔會因為見到粵語推出拼音輸入法 而放棄使用訊飛
對人有啲馬列。
所有嘅文字，一樣可以用客家話念出來。
我見到個群退咗噉𨶙多人嘅
呀哈，可以
最緊要系粵語讀得順
真係要睇下嗰部劇
美國聽天由命，巫師都請埋。
嗰晚開完會之後過咗一日仲開咗個同搜狗嘅㑹
國家隊透過滬港通，護盤！邊度可能做空港股
算喇，反正都退喇
佢問我點用啲分嘅時候，我舉例問佢嗻
試下唔要兩點
有一定嘅陰謀
不過僮話裏有兩個音哦
叫啲爛公司做根本就係唔得
嗰啲北方人都係食飽飯冇事做
裏面嘅內容清除，把粵語嘅單字，裝到裏面，然後畀我
支持九宮格喇咩
講個好無聊嘅話題
呢個字係點樣寫㗎？
我啊媽唔肯。話香港唔好。
而家呢把梳太梳，啲細嘅蝨梳唔走
歡迎新同學。
好啦。唔知點解。唔得
你哋係按廣州拼音法係係按國際拼音法打字嘅？
或者你買訊飛鍵盤都行，不過我仲係喜歡機械嘅鍵盤
不過我鐘意空白默認頁做主頁
一對鴛鴦，一對情人，北方話亦有保留。
但目前一直無拼音輸入法嘅前提下，點會看得到有多活躍呢？
或者分拆之後有冇呢個元素
包括增設粵拼嘅事都係噉樣
如有，我講聲唔好意思先。
推普唔係唔好，而係而家嘅推普已經偏離咗最初推普嘅初衷
好似我噉我去上海我都會講上海話
好好，噉你食咗飯未呀？
係咪唔算破壞？
佢自己改？
不過好苦惱，我要自由，我要走向巔峰。人哋阻頭阻勢，唔放過你。
基本法仲喺度
但係我買緊嘅係貓牀、耳罩同暖風機咋噃
方案夠數未
起屋，起樓，同呢個好似唔同意思
麻煩梁生整理出來，噉我可以加入個字表度吖
啲人行緊。
譬如英文囉
親愛嘅范祁連
呢個求其意思不同啊
最安居花苑
或者我加咗你先
呢個群唔畀邀請人嘅？
呢個都破壞咗
想成世講嘢有口音？
地王都淡已經。
北文得一個音，中文好多個音嘅情況應該唔少
如果無我要自己做一個字出嚟
冇得反轉頭？
阿祁先生，麻煩幫手睇下。
電車，指電動公交車，有有軌電車、無軌電車之分。
因為係錯嘅。
你個問號字
我安裝咗輸入法啦
不過要考慮埋其它地區嘅人都可以用反查學拼音，所以就想照顧埋
超過十五分就發一盒便乃通
恭喜你先被紮
網上管理姐
當時定制方案時有好多備選案
而且身上由於唔經常沖涼嘅關係，會有蟲同蝨
勁，你哋。
一部機可以有幾多種輸入法
解壓出來，成個檔用，點擊程式檔即可打開
中間係正梓
藍天先生你見到呢種情況就要提佢哋做任務一定要用小狼毫輸入法
以前冇廣東廣西只有嶺南
落去食支煙
到時會一直慢～超晒時間
呢嘅好似係，攞嘅意思
以後新開網站
現成嘅目前冇，但我哋可以做
唔想舐嘢，不過噉做已經成功挑撥粵人之間感情
畢竟讓微軟來相容搜狗比較難
而家似乎同我鳩噏
二月份，啲包租公包租婆都冇金銀收
咪以為戰爭好爽
好嘅，唔該晒妳！
拼音對保護、教育中文好𨶙緊要。
呢個遊戲劇情係噉樣
有跟打比賽
犀利犀利，佩服佩服
呢度先至係官網嘅
好嘅，我寫住先。唔該
我唔知正寫
北方話通常會寫“逛街”
我覺得系位置問題
星空衛視係唔係香港嘅
入去用戶嗰個群度，
群主可唔可以將匿名嘅禁言？
我寫咗啲語氣詞，你睇下有冇用
阿祁先生我無
請完成投票並宣傳開去，因為我哋要數據
電視盒同電腦可以
部車駛入車庫之後訊號差導致電話中斷咗。
喺現實中想揾狗做自己嘅對象？
其實可以試下穀歌粵語輸入法
搜狗就算不做輸入法 陪我哋聊聊騷都好呀
仲有句潮語，得呀得，唔得呀食弗得
一係我再整個
我噉樣寫，啱唔啱方向
好開心，學到嘢
大都市係咁，龍蛇混雜。
如果細個我識揀，我寧願做一個素食者
因爲實際上就係英語喇
到底點樣回事
一定要指住對方，笑到攬實個肚笑到收唔到聲。
直接待辦到就有
唔知呀，你個網名係咪曾經係有「菠蘿」呢個字眼嘅？
用護照出入中港台即係承認係國與國嘅關係
唱戲傳開嘅
以前覺得孔子學院可以系美國開辦覺得好光榮
噉你覺得乜嘢好啲？
詞庫就淨係可以打詞庫入面有嘅詞，但係唔需要切換掣
我係浙江友
有啲韻母根本就冇字
好嘅，話我聽個步驟係點
多謝，啊天
講出自己乜嘢色，大家個心會定啲。
包含各種不同嘅語言
所以一定要寫說明
我又幫訊飛打廣告 仲唔快啲出粵拼
你估下點解？
我知大家都想息事寧人，我知㗎喇
我啱啱錄，完收到？
其實好多固有嘅中文係噉嘅。
我唔知啊，呢個只係佢嘅暱稱
黃皮先生，畀你睇一睇呢段文字：
或者如果呢個節目已經出街，話我知點樣聽呀
因為想試下得唔得
未夠鐘煮飯
主要係看有冇對立
唔使好奇 我都可以打粵文嘅
佢竟然叫我唔好講， 話我繼續講嘅話就會踢我走
如果有邊位大神有意再校對就更好喇
跟我一起用五筆
千秋都未疲倦
有咩問題？？
我冇辦法從第一集開始睇起，所以我從打“培恩”開始
呢個係可以裝喺微軟度
字音錯誤肯定要寫上
我覺得獳可以由犬怒 引申為人怒
水準越嚟越跌。
呢個，起，係咪“喺”
字跡有啲似女仔
呢段你都要配啊
點解問我有冇電腦？
諗住吹下水咋嘛
任選一篇調查推文
嗰啲仇粵客家人都係畀人洗腦嘅啫。
你再申請一次
揀香港先至有？
大多數係正體字
爭，其實呢個字應該本身就啱個喇
綠又遲早都會藍，藍遲早都會紅。無色就仲危險，女廁入咗人妖。
文本替換仲係要打字
大致講乜嘅？
請問鯉魚先生點知㗎 ？
要改綁電話～要拍片畀佢
用粵拼打字 電腦新手入門必備
提供拼音輸入法選項，符合用戶嘅需求
我知大部分系廣東移民過去嘅
而且本字又難確定，亂來就唔好嘞/攤手
提醒都有好多種：
我廣東出世，對粵語有啲感情
幾時可以用電腦？。
應該要搞粵文”書面語“
肉食獸酸性體質會做成不孕不育嘅
串唔串好閒，戰爭泥潭嚟。嘈嚟嘥時間。
現時流感疫苗供應十分緊絀。
我哋大群幾個管理都喺度傾，各自有各自顧慮
你講嘅側重點又錯咗啦
唔知道噉啱唔啱
呢個名嘅含義都幾豐富㗎噃
拜登乜座？
玩完又要做嘎
你以後要加新版軟件啊
常州直播ィ莉莉加入本群
另一個係舌面前鼻音，例如：魚、人
你可唔可以改改
重新開一個啦
纖纖玉手？
我哥哥嗰部度都係三萬、油電混合
唔係重複咗咩
脫脂先係真正生。
如果換成撈仔性格哩
電腦版嘅有冇最新版嘅
二尋晚已發
外國好多廣州人係外國
啱啦，捺著全世界。
噉樣，輸入法嘅質素先可以得以保證
我用嘅係拼音加加雙拼方案。
根本不可能
網站儘快做出來比較好
我知道自己文筆唔通順，而且有好多硬傷
船大難掉頭，收山冇咁易。
之前已經講過
日語呢邊翻譯
冇問題，量力而為即可
群通知大把
↑呢個係喺小狼毫入面揾到嘅
大家好，我係瑾年&安好。天秤座
傾計真正寫法係謦欬
扣一扣你就周轉唔靈，分分鐘。
只係學多一門語言？母語仲係繼續講？
我都係噉睇，唔好將就
真係有返咁上下功力。
系倉頡加粵語咩？
我哋呢個專業嘅比較適合辦公室工作
我㞗烤後想從新整理鬱拼
你叫乜名？
唔出奇吖，五毛一摟都噉。
安卓嘅找唔到啊
本群群規有不准討論時政
同佢講 哥特式金屬私生子
金魚佬係乜嘢野意思
無會再度娘
語音最好獨立，最好唔用安裝即可用。。。
我突然好似諗到一個字。可能係所謂古越文化字一定有ng嘅反例
呢四個詞，有幾多個係粵語詞？定抑話都係粵語詞？
即係，年份測試係戇個
我買咗之後可唔可以暫時擺喺你度？
有咩輸入法唔係一般打日常?
你地有冇見到好多廣州啲人生嘅似日韓相貌
食嘅手信我帶到返美國驚臭晒
冇知你地香港點蚊講
@佐雉 佐雉先生，有用戶說捜狗以前係有粵語輸入法嘅：
唔知係唔係錯覺
一個地方一個名
免費熱水咁得意
無法固定自己嘅皮膚選擇樣式
你係咪忙呀？
其實電腦輸入符號聲調困難先正用數字（而家嘅潮流）
用腦諗下咩事
以目前來睇 黎鮑應該唔知咩叫科學上網
有個廣西朋友同我講話佢嗰邊嘅壯語有啲接近，可以對話
有變音咩？
但係我聽啲教粵語嗰啲老師講，香港93版粵拼有啲音表達唔全嘅
唔得嘅話再用輸入法修復器試試
晚安，而家已經係傍晚時間
聽一個字就知，有冇懶音
就係有些粵語打不出來
而家都係講捉伊呀
咁厲害，自己嘅拼音方案
都咪話唔心寒
雖說本義係斜視
民族智商下跌。
你引用古文古詩，比你自己嘅敘述強
像呢個都係
真嘅，網信辦突擊檢查好像
麻煩梁生幫我查下好唔好？
因為新項目用嘅係簡體字
尋晚你哋傾乜啊？
你發個句號卑我做咩
嗰時根據語言自身嘅聲調來排列出呢個調值嘅？
我睇真情，同大內群英都幾好
但我覺得唔使成日整
不過我十分討厭嗰啲破壞粵人之間感情嘅人
見唔到青少年
相反，家長教預科係負責嘅表現
台標係“床”
不過系識粗口
仲可以按偏好排列鍵盤嘅順序。
我睇電視都會發掘第啲嘢，畀啲嘢你睇下
第日再傾啦
呢個係總結：
分享出嚟先
佢哋唔係用愛標客平台嘅，放心
同步快捷短語啊
下載輸入法先
因為你講嘅系方言
但白話詞極少進入文言
搜狗竟然拆不出來
可惜唔係成功嘅世界仔。
要排除又音嘅，如果計埋又音就基本唔使旨意揾到對應關係
繁乜繁吖，好鬼煩吖你，正體咪得囖
咁唔通我會變成撈？
閣下都爲充分彰顯中國人嘅質素付出唔少心思，可謂用心良苦
而家最怕境外輸入 大陸除武漢基本冇新增
請問“射”字點寫
用咩係自由。你有權定乜鬼國家通用語，我有權唔用
出到街就唔屬於廣東範圍？
唔緊要，我知佢哋 而家做緊乜嘢嘅
一般都係以國語為主
我淨聽過搭仔
呢句嘢邏輯有問題。
無邊個國家會好似某國人噉，為咗買層樓可以犧牲咁多嘢
啲路牌噉嘅咩？
有啲似青瓜
我要出街喇。
唔會同化啊
我都係唔係好明
比上一版本 檔大咗成倍
朝頭早食乜飯啫？
呢個你哋開咗？
容許我嘔心一下大家，請睇片：
我都唔知點解
我轉咗去啲粵語群
嗯，自己做嘅衰嘢仲多
我一陣咪會上嚟
我呢D時事熱點，又何來延續性
天一處！水一處！
佢打錯咗？
用係咩地方呢
略略略略略略
或用於經濟過份成長所造成嘅 泡沫
我好多個交流群都浮過
曼谷當地大把人講粵語
去我告訴你下載
但搇同撳廣州話都有啊
乜嘢都係靠慢慢養
我覺得用啤字幾好喎，唔好改咧，“盤啤”又係呢個字
而家已經係年中啦，訊飛幾時會有拼音鍵盤呀？
可見你嘅發言係幾咁有份量，竟得此天獨厚
一直只有九三版本
小朋友嘅不幸
呢一項唔要勾選
唔好意思，之後會重新修改過視頻。
電池睇住心塞
星期一三五
@心悦 就係想多啲人入去畀壓力佢做埋拼音輸入法
無無無，冇箇種語法
好，我去還原佢哋
而今譯咗三篇
其實寫毋寫漢字都冇咩關事
唔係微軟嘅
濤浪淘盡 紅塵俗世記多嬌
黑鬼已經係巨大嘅危害
拒絕拉丁化
招聘韻達快遞線上填單員
雖然有，但粵語還粵語，粵語不使用壯字
我準備上去煮飯食
點解冇人回應㗎？
帶唔帶筆劃啊
太公？太爺？
唔係要你畀意見段野
好掂，點會唔識嘅啫
你哋兩個嘈得滯，唔好嘈住我。
我至今毋背得九宮格邊隻字係乜嘢字母
大家都等住睇
難得佢撒回
粵語係中文，我哋就要有對中文嘅自信
而家唔用學五筆啊
耐唔中都會用下，訊飛輸入法嘅語音輸入囉
拼音嘅話我本來就唔旨意佢做
不愧係鼎爺
軟件“牛牛粵語”
系邊個音啊
郁南山歌出名
唔緊要，淨係話有需求、希望推出就得嘞
請打字或語音
嗰個字係死嘅意思
呢個係緊緊令人 欣慰嘅地方
我認同全知先生嘅講法。
邊個錯音友？
結婚率下降，賣房產嘅人都賣不動。
而家群主同管理員都有可以撤回群員訊息呢個功能
個個都對呢項工作終於完成而感到不容易。
係呀，唔捨得
割地割到要匿去南宋。嶽飛呢？係咪又瞓返覺？
具體所指？
太耐冇去高要
我以為你係邊個添
唔係好明，想高人憎生解讀。。
我記得好似係源自於咁
不過如果睇電影嘅話，就 更加接近日常生活
而家有大把家庭畀呢女仔去香港讀書嘅？
呢個對於我哋母語唔係粵語嘅人來說應該不好把握
咁瘋狂祝群主生日快樂
網上嘅應該都係輸入之誤
可以問下本群嘅搜狗工作人員
任何情況，先查異體字字典，看完就明白。
無業遊民一個呀，你呢？我睇到經常通宵冇瞓教呀
我用電腦啊
嗰啲詞彙香港音譯嘅
我都驚但係唔得深圳關口同西九係無事
而家佢哋都瞓覺喇 等佢哋起床到屋企再反饋
我怕阻你做野
冇錯，而家推普就係走極端
原來佢撐講
請瀏覽群文件嘅資料。
呢個睇唔睇得明白
保護各地語言 宏揚傳承統文化
早晨呀，你嗰度應該好晏啦
所以我都糾結用尋日仲係尋日
嗰句究竟係乜嘢意思，望天打卦
正字就唔識喇
有誠意啲好唔好
我哋睇咗得啖笑
大家好，各位早晨
就前晚香港舉行鹿細
要吸收高級詞彙，點解唔直接由先進國家接收？
我唔係幾玩電腦嘅
信又唔見好
何如加入本群
自己鯁算啦
本來小陳只係刑事案件，被娥姐擺上枱就變左“鄭智”事件
不吐不快！
粵文維基係幾鍾意正體嘅
咁閣下係懶呀？定唔識粵拼？吳龔文
我會普拼係因為玩網遊
心胸要放開
正常輸入下可以向下展開勾選，聯想嘅詞語淨係可以夠左右滑
我只係將我查到嘅東西截圖而已
其實你個倉頡反查粵拼係放落倉頡定係粵拼
保留文本格式？
國防部長劈砲，預咗內戰，驚乸屎上身。
唔排除呢個可能
亦都冇實名認證
你哋用先啦
乜春感覺都冇
係，而家應該難入過以前
可以試下～睇下系統畀唔畀過
應該兩個都可以。
我可以個喎
打唔打到？
關條撚事咩，崇洋咁啫。
去做無國界醫生
於文字學，正俗字係相對嘅，唔可以係同—字形
做咩要借官話詞彙
粵語廣播劇
唔怕，你直接下載
介意進我嘅工作群？不過我而家用嘅係微信交流
未捐錢無內容
浪子，嚴小姐佢聯絡我呀
平壤表面如何，唔使諗嘅啦
但係意思唔同喎
第三類認為係土著非漢語方言嘅跡象，可能與苗語有關。
我覺得好快好似澳門噉嘅下場
王旁青頭兼五一
我華語有好多字都唔識寫
點先算有入聲
鈎一個連撇一個分開
姓氏，讀第2調比較趣致
為乜嘢要畀佢常駐
幫佢預裝九宮粵拼 可以方便使用粵拼 算係噉啦
啱先條片未睇完
又使毋慣粵拼
鼓勵大家出聲！
而唔係唔去提。
哦，明白喇
大家噉樣嘅輸入法？
好像不好自訂。。
如果可以，聲調都可以揾埋
全職咪更加高咯
好似已經有
我嘅車裏有空調
原先套方案叫乜嘢名？
我講嘅係呢度啊
空調風扇都不開
係啱啱出㗎
姐係算好定唔好
講粵語倒係會但係看粵語字倒係唔會
@㨃穿牆嘅人 客家同粵語本來就唔使學基本可以互通
幾多年我真係唔記得，光陰快。
嘅時候就係叫嘅意思
估算，估計
選字方面我建議舉例一啲會用到 一鍵雙字母 嘅字。
確實又唔見佢講嘢
重複讀同一本書
我哋係內部成員
我未睇完就發出來，請原諒
大家好，我係深紫。來自廣東嘅獅子座女一枚~
越音群入面有三百幾人，係個唔錯嘅數字。
每次都係咬牙穀住道氣
製作用於普及到未學拼音嘅人
而唔係搜狗粵語輸入法
飛象撤回咗一則訊息
我係以粵語為尊
傻仔城上枱
我過兩日先加入
所以我冇放去百度網盤 百度有時好仆街
玉林話嘅“迎”字拼音好複雜啊
讀幾年，讀一世都冇用啦
呢個一目瞭然
冇啱你心水嘅。
諗起當年浩浩蕩蕩，咁多志士，家下所剩無幾，有啲唏噓。
大明養明仔。噉邊個養大明？
實際語用同公司名稱係兩碼事
不滿可以退群
差評冇嘅粵音
最後咪又係得我做
開次摩托就知囉，痛苦到閪噉。
江南西遊行集會
似乎小小抄襲？
你寫得好好
容許我嘔心一下大家，睇片：
呢個係乜嘢意思
我反而覺得基本冇乜人會用語音打字攞 不如直接語音傾計多D
小狼毫有冇預置粵拼同使用人數冇關
大概打一個禮拜咁上下就完全掌握
莫非冇收錄呢個發音？
嘅骰，我識，不過第一次，見呢個
可以噉講法嘅
繁體係人都認到啦！
某某動漫社
原來係呢只“錔”，等我以為係“撻”添@蔡天盛
如果可以幫手嘅話，麻煩話聲我聽
都係廣州話用嘅
視窗七系統下，天珩會覆蓋宋體、細明體
我裝咗程式，唔識用
嚟，呢個字認真鶻鬼突
呢款肯定功能性能相容都好好
我寫維琪嗰陣經常幫啲文加 咗
就好似樸呢個姓咁，有人講撲，有人講嫖
哦，咪收工得閒至吹下囉，隨緣囉呢啲。
已經入咗九個
快啲煎好啲藥啦。
會員特權功能提示
你用咩手機 你個字形檔系自帶定自己刷咖？
我一樣有禁你
如果啲人聽唔明你再轉北方話
都唔知呢個群有咩用，我之前仲以為，加入呢個群可以幫手做啲乜嘢
同林丹冇得揮，人哋攞羽毛球打爛木板
呢群有乜嘢研究
我都不厭其煩同有呢啲疑慮嘅話朋友解釋好多次
閂門冇鎖意思嘅
唔擒都得啦
踏錯？失足？
我複製嘅竟然係框
拼音輸入法效率低
個頭係蘿蔔頭扮廣州人來咖
我問佢3英尺係幾多公尺
係啊，今日要出差，所以早啲起身。
好啊，我睇睇
好難唱。張衛健勁。
你都聽到佢仲喺度
個人詞庫成日都同步失敗呢個點解決啊？
我好似係隔離群講過
仲有使用說明，唔錯！
過咗成廿幾日啦。
唔該你去睇下視頻
開城特級市
我整咗一個新嘅小狼毫,粵拼方案改用帶調嘅粵拼
打錯字就肯定覺得唔好啦
收到後會提供詳細資料，我會按一般顧問操作
你懂越南語？
講咁耐你仲未明。
東隅已逝，桑榆未晚
歐洲浙江箇邊移民多
噉樣講，點解又有粵人仇視客家人？
佐雉先生出現
咪又要等星期六日？
個江南西有啲唔妥噉
居士撤回咗一則訊息
起碼都過萬
始終都會有漏網之魚
講多無謂，你成日話查漢典，我話漢典用啫，點解你重唔解釋下
何況呢舖四大家族都狗狗哋啦。
如何評價廣州五羊小學推出粵語教材？ 睇下嗰啲垃圾嘅言論
所以應該係語音加雙拼輸入。
其實粵語翻譯主要係核心字
唔係呀嘛？我啲文法好好咩家陣
中性輸入法
が表示未知訊息或新事物。
心入邊有呢個概念最緊要
小狼毫粵語拼音版 林怡撤回咗一則訊息
明白，舉手先
幫佢補返嘞
@黃皮 有請黃皮先生講一講詳細嘅操作方法同反饋重點
用下個腦都知嘞 粵語獨有嘅字北方話邊有呀
我都係，當係睇嚟玩
書面語：請勿靠近車門
宕機，粵語點講
我不點外賣
所以我覺得傾普通粵人傾計，同研究翻譯北文應該分開地方
反正大家想做就做囉
我打字你語音應該唔得。因為你摣車。係嘛？
撐粵其中一樣任務就係要破除淪陷粵區人同港澳人之間嘅關係。
牀，床，異體字
年紀點樣不平等法
想氹人歡喜，送藍罐曲奇
毋得就算嘞，毋想升系統
然後啟動調研
確實係錯漏百出
直播開箱嘅時候可以講啲嘢嗻
不過，寫啲唔係喺本國發生嘅事會唔會難揾到資料
係優先考慮嗻
係要放蟧拼方案先可以用蟧拼反查
噚日幾失意，聽日天光一樣要起身。
中程導彈條約
佢講咗乜？
好少人願意轉
更新得不亦樂乎
大家有冇關注網上有個熱門話題，就係嘅黃鱔女主播
都話到明係粵語定製版咯
好嘅，麻煩晒兩位幫手
我上傳條片，畀你睇
請打中文，d拼音唔係好多人識
應該係設置問題
你形容一下今時今日點樣嘅地步
唔好意思，我呢邊係東八區
粵語本來就係中國嘅國語嘅，只因為孫中山心軟，投票給北方話
土白話同我哋冇關係
粵拼嘅作用 唔單係拼寫啩 仲要識點發音先得㗎
如果有以前搜狗北拼嘅質素嘅粵拼九宮格都有興趣試下
改過乜嘢名好？
拼音好水㗎
我發過幾次
關注咗未呀
思維同人哋格格不入
不過佢唔係老師嚟嘅，都好啲
但係，（我個人感覺）佢冇扭轉語言暗示方面嘅動機
拉啲全部捞拼者我冇乜好講
有乜嘢問題都可以而家問我，或者私聊我。
廣東省高考，你用粵語寫作文試試
一樣系舊機
一開始畀憤怒同嫉妒嘅心理蒙蔽堵塞佢個腦。
生物係最難個噃
人仲係要繼續相處。
你呢句得罪晒我哋好多人呢喔
其對接方式係同拼寫，各自音位
等陣得閒再改，多謝提醒
類似於嘚瑟
不過仲係有候選
今晚八點，廣東宏遠生死戰。
直接舉報微博
中國嘅公司仲係好看用戶數據
亞歷山大冇做低印度，同秦國冇接觸，所以文明就各自進化。
就係因為有人舉報我
唔好葉公好龍
粵語五指叫法
點解封咗？
嫌疑字：懂
閣下個名顯示唔到
你以前睇過未㗎
整個機身都係
粵語係漢語嘅粵語，而唔單止係粵人嘅粵語。
有介音仲叫粵語
搜狗幾時出先係重要
管理員官方客服瑩瑩撤回咗一條成員消息
呢條胎真正為全天候為賣點
而家其實長要為到安卓版先有語音閱讀廣東話
咁係九音六調嘅調？
有冇四邑人？
聲母不亂讀
重係我貴州韻好使
我用自己魔改嘅雙拼打字都有兩年啦
濁音係乜嘢可能都唔識
做到仆街都冇幾多。
唔好用變聲器啦！
係用“哩”定用“呢”？？？
對外係第一島鏈，軍事角度。
但係我認為唔會有咁多
你呢度面混有中文
點知畀策末旣釘插入下扒，血流至地都未知。
以前嘅字典好似高過呢個數
，我唔會廣州話
啲糖喺罌裏面，唔係罐呀。
我係假南寧
琴晚我又被人攻擊
人一直喺度為抗爭奮鬥
企鵝新聞：扭紋柴貪玩，隨手搣爛五皮嘢，家長真閉翳～
生物叫地域隔離。
找讀揾嘅正字係嗰個
不過，真係接受唔到囉
“掂啊”唔錯
你都係睇書啦
地王唔算低，中間噉。
你有冇團隊？
睇港澳台電視台 “超級直播”唔錯
有冇邏輯錯誤
只係方向完全相反。
做乜個群連名都改埋嘅？
中共乜鳩都禁咖啦
希望研究院方面明白一點，部份人唔識係 部份人嘅問題
唐人街原本用傳統漢字，而家畀殘化字侵蝕緊
大吉利係！
我先學好語法，得閒再搞個廣州話拼音方案
所以點解要中國公司推出？呢個就係最大嘅原因
係啊，祈禱咋得返。
推普有飯食
拍戲要好多臨記，你識唔識呀？
啓明先生後會有期
仲有啲表情包
有時 可以直接用語句解釋詞嘅意思，而唔一定 要詞對詞噉翻譯
會有個重字喺度嘅？
一啲話係廣西嗰邊嘅發音、有啲又話係南海嗰邊嘅講法
群公告只說盡可可以用粵文
你哋還不承認係軟體問題五問人五問人？？？
因為冇語文教育
聽到之後我不禁引述捞話一句說話：「真係滿滿嘅正能量」
一定要噉樣講我先明白嘅
大陸字似乎幾得意。
動詞？名詞？
妳等等，我處理緊
哇感覺終於有啲起色
仲早嘅，大概有詞彙而冇音
最多係電台
呢個群好似好講啲。
妻呼夫母爲家婆，妻呼夫契母爲何？
而家廣西仲有咁多
5分鐘仲要分開幾次沖，沖幾十秒就透一陣
第六聲係我哋定嘅
佢講嘅好似坐乜乜
好似都係叫客車
真係無辦法寫明就算
希望能合併
我衹不過吹水佬一條
主要係想多啲人係入面講粵語
好嘅，我都差唔多。
廣東人葛活動範圍局限於屋企？
我拉你入一個群，起碼唔使教
佢去完翻來直頭話嗰度係時光倒流嘅
請問上下左右嘅範圍一般係？
街上啲人少左
啱，唔錯唔錯
粵人真係無得救
我睇電視就係噉嘅意思
我喺紅楓樹底等你？
我好像記得唔係呢個
我認爲係介音嘅不同，導致影響聲母嘅不同。
我覺得好 摸不著頭腦囉
邊個粵語語料？
我屋企人睇緊電視，有啲嘈
呢個冇用過！
討論一朝早，無系話意思無同咩？
文宣真係好緊要，等我記低返自己喺微博入面講過嘅說話先：
意思係唔夠頂配，唔係指有質量問題
經營自己嘅幸福加入本群。
你嘅微信轉嘅文章
狗都不如。。。台灣佬
今次死硬喇 今次死梗喇
蠱惑系氹人落踏嘅意思，但 古惑 應該唔係呢個意思
手機個九鍵仲恐怖
被英美定為間諜機構
我呢邊說白話像廣州
畢竟需要考慮嘅仲係好多
我仲記得流金歲月 吳家樂約葉旋睇戲就係叫警花警棍有輘輷
左同右係唔對等嘅。
當然，馬來西亞奉行馬來人優先政策，華人點會愛國
呢度啲媒體日日喺度煽風點火
呢個就係粵拼同國際音標
培養容納異己嘅雅量與隨喜讚歎嘅胸襟。
係咪所謂嘅低級紅
唔知可唔可以擺上去畀大家用。
教育制度問題
珊大王加入本群。
輸入法部門估計撐唔到好耐
電視撈汁既你， 仲唔上網睇面試直播？
邊個話畀你聽嘎！
有火嘅通常都冇腦。
宵夜驚人睇唔明
抔酒嘅酒爵亦然
有呢個規劃，具體還唔可以清除哦
舊年嗰個先保留
好似呢度得佢識雞腸咁喔，讀英文出身都未有咁鳩屎
其實藍天先生本身就識得拼音嗻，點解仲要學嘅？
你相當驚人嘅說服力
事實就冇，個個順從鬼國
當然相信大家都唔會咁，所以大家冇咩好後悔
粵人要文化自強，就要講粵語、寫粵文、打粵拼
你自己嘅標準？誰會遵守你嘅標準？
仲係同步唔到
哇。你好攰
又唔係日本新字體
金罌派同嬰派
仲有企穩，北方話都好常用咗
要徵求組內嘅意見
嚡。屌佢老母摩囉叉
不可沽名學霸王。
仲會知咩字形？
外來人口多
我都係，繼續錄音/無奈
後面有讀音
客仔興食麻辣，你手工硬精緻都係執笠。
個個都爲咗揾銀
我有個手機網站可以專門發佈你嘅資料，不過冇人睇@阿祁
如果筆劃嘅分詞佢搞得掂嘅話，輸入速度唔會比拼音慢得去邊
強烈希望訊飛推出粵語拼音輸入法
有時風急浪大
癐即係攰？
“妻”涼：泰女星抱蘇孲，落淚送丈夫入獄
分類並唔覺得好
上緊班添囉。
老一輩編輯或者會有多Ｄ粵詞
遲早係物極必反
係，舀飯應該係北方話傳入。
導致我而家用安卓都要用九宮
何謂自由意志主義
我第一次聽到
鴉片戰爭係寫第一次定係第二次？
到時咪睇下你有冇辦法獨善其身。
畀心機揾嚇應該有
得臨近廣東地區啲講嘖嘛
已經設置禁止匿名聊天
佢考慮緊斟酌去思索去考試
不過而家有識得講粵語而唔接受過粵教中嘅人
畀張圖睇下
你對贏咗個靚女返嚟未
講出我嘅心聲
一餐伙食冇咗，飲完繼續執紙皮
目前仲有幾個問題需要處理:
寵物小精靈台詞有一啲問候語，用“好？”。九唔搭八。
冇聽過梅縣嘅
去四日三夜得唔得？
自細開始講北方話嘅
你啲女朋友女親戚過呢個節就關你事
@林怡 呢件事同時同全知先生網站嘅計劃有幫助。
都係東學學西學學
（其實佢想要嘅真係唔多，牽手，親吻，擁抱）
覹笑憾染唇桷白勺苦澀加入本群。
唔係啊，星島D華人，北方話講得幾好
你識唔識咩柏克萊嘅人？
難道你哋従不説北方話
咁翹聽到娟娟。
可以正常使用
自己國家冇地圖可以睇咩？
字母人撤回咗一則訊息
而已我嗰個係江門話講嘅喎。
其實我係用第二種方式去教佢哋
你無咁用？
佢第一句仲係北文嘅
你哋好叻啊
成語，諺語
今日，我哋嚟關注下中國人赴香港幫細路仔打疫苗嘅最新新聞先。
鏈接畀我啦
唔聽話，我要念緊箍咒喇。
黃牛買左大量貨賣唔出拎去退
整一碟水東芥菜，清脆爽口
網上話日本字型有啲唔同。
噉樣嘅就一兩個單詞嘅無效
所以奉勸大家想講港獨嘅話要移玉步
浪漫海岸？
大陸橫撇豎
比起引申，其實我更認同音變説
廣東人舊時大耳仔
講句廣州話聽嚇
中文旁白、正體字幕，請大家多多支持呀！
唔要說一些詞撈，我反感呢種主觀行為。
見香港佬用三代多
如果係有正常嘅、完整嘅粵語環境，撈詞嘅傳入先至係正常
明朝又瞌眼瞓囉喎，袁崇煥咁死法。
笑都唔得？
同廣東話嘅音調多樣性吻合
遇到再截圖
牙合係會意字
再睇下輸入菜單裏嘅方案
冇回應嘅？
好正常，因為都冇公司出
佢冇噉樣回覆我喎
先生諗住出字典？
走得快，好世界，歐帝係世界仔。
你話係亂碼？
我倒係知道，有研發出來可以通過腦電波輸入嘅
話晒唔係個個都係李京小姐￼
唔驚，等我！
真係唔明，蜂針會咬人㗎咩？
你信唔信，你話帶你老豆老母移民，分分鐘被佢哋叼七你
而家啱啱到中秋
好嘅，三個字以上
北方白話文
可唔可以將你圖片嘅文字複製一下畀我
另外，我哋而家仲商討緊拼音嘅推廣同教育事項
表示融爛嘅嘢
中國自然有中國一套解決問題嘅方式
只說開心嘅事
進度點樣啦？
我黑木耳都毋及
市場未大量上市 未係時候呱
收集嘅相片
媒體立場對大眾睇法影響太大
網上揾咗三張圖
釘住兩部手機
我嘅頭銜全部爆登喇
我見到港媒字幕係一橫
不過家陣夜晚
所以，香港人係一般唔會理解錯。
點解可以變到咁短
粵文維基冇
膝蓋！膝求蓋！乞求弓！
聽講係最似老廣州
定係部署之後出現?係就等待一下
我一直都以為三大民族
竟然咁多人都覺得質量辣雞
有些人係比較混日子
有印象係沿海原住民將類似生殖器官嘅海鮮用以比喻
大家一起，所以你哋咪天方夜譚囉
講白啲有敏感詞
我冇用五筆
所以冇綁任何嘢
中文係文字
@林怡 唉呀，我通咗幾晚頂㗎啦。咪當畀我唞下囉
揾食艱難：生果舖開業撞正老千，大學生5日連收4假幣
我無電話號碼
係啊，呢個只有讀音
用於教學非常之好
唔係專屬粵語嘅
唔係語音輸入？
冇呢個詞彙
仲有個係英文，我唔知點串
咁多年來都未有完成一個咁簡單嘅期望
我當初學粵語嘅動機就係受地鐵粵語播報嘅影響
仁兄，唔好意思，我打錯字
呢套係黃子華做嘅，唔該借歪
車馬費、舟車勞頓嘅車粵語讀乜嘢？
新加坡唔選
粵語就未必啦
係嘅，係大家嘅事
咩越南劏客團嗰啲更加唔死得人。
留下最棒嘅青春~加入本群。
你問阿祁先生 然後加入去幫手注音啦
係應該要加扌邊呢
電腦係咪基本上都用假名鍵盤
既然詞窮嘅話，就麻煩知所進退
↑我覺得片主嘅呢個細節做得非常好
根本就冇呢個網站
等打針果陣磅下睇下真實係幾重
佢都唔係附近嘅字母
我而家就係將啲常用字，記住，一般都夠用
好，嗰明早我就把呢個詞表發到群入面供新入群嘅人使用
每個人嘅每條微博都有舉報按鈕
但係嗰下面兩個就顯示不出來
係得就要落訂
我哋逐個來講。
呢個又關事？
問你驚未！
學校嘅快遞代收點，開到女生宿舍一樓
搜狗粵語輸入法
人大咗真係怕咗自己，咁固執
梁朝偉真靚仔，
因爲雲優化需要大量文本訊息同搜尋引擎先可以做到
冇嘅就拒絕
冇錯呀，你點打出嚟嘅？
原來係通字
先睇一單新聞
哦，係噉樣。
大家好，我係阿敬。
主要係感覺冇咁權威
北方話只會令我哋掉失更多東西
可以再改嘅
望系噉望，查實我睇到咁多音節我暈就真
然後直接安裝就得
日曆曆法用曆
貍貓粵拼個碼表係用繁體字，如果搭貍貓用就只要喺濾鏡寫繁體
聲調唔係一定要有
你寫嘅文？
所謂漢語，源於粵語
好多詞係一模一樣嘅
佢嗰陣買咗，算係執到啦。
瞓，有冇本字？
🍀幻想卿已成仙加入本群
係呀，呢個係標準拼音
廣州話唔係粵語？
讓公司轉換一下就好咗
國慶節搞掂佢
疫情帶來嘅正面影響，就係人類活動減少，生態開始恢復
歡迎兩位，
一齊吖，點
如果係噉嘅話應該會有一班人實況粵語中文嘅
打工仔死先，都未到包租公佢哋死啦
廣州音字典用嘅係廣東省出嘅廣州話拼音方案，作者改善咗一下
關於書寫方案嘅提議
私隱模式得唔得？
你上面嗰個
@ 而家唔識唔緊要，話晒你係吳人，未必有噉嘅急切性
福建人都可以說，看唔識北方話，請打閩南語
就算真係好利，都再磨利啲先啦
發現原來播錄音有進度條功能。好過微信
類型需要？
我去二十二嘅開咗二十一
•佢甚至好僧系鋪頭入麵食緊粥嘅人
香港區，畀快倉你
棟篤笑，我哋仲喺度看，
但第二字嘅音係劑，唔係制
我諗仲有個原因係佢哋唔知
我承認我鹹濕，但係我唔係變態
佢考慮緊考慮去考慮去考試。
已經係聯絡人
仲有煲冬瓜添
唔好噉樣啦，我哋平時傾下計幾好呀
後尾廢棄咗
呃神騙鬼，程度深，表現一個人對另一個人嘅厭惡。
我呢到夠係大把話囉
我聽到啲聲就係噉嘅人
麻煩修正下呢個情況
而倉頡及速成方案上嘅反查 使用粵拼
語音乜內容？
一下回頭見
我用粵語行文，用中文拼音雙拼
我同你，再加多兩個人就可以玩喇
我想穩人鬧距啊
好用，起碼唔會閃退
不過入面三星自己啲軟件介紹 全部係簡化字
我好憎呢種音標，搞到好似越南文
油炸最好吃
算喇，算啦，算囉
即系：新菢？
一錯十錯，十錯百錯。。。
同平台無關，手機同電腦操作一樣
或者例如：
我搶咗林怡先生台詞
第三樣肯定係你呢種彩虹友
我係想幫得就幫
不太清楚。。衹感覺學數競都好強。。
聲調相同，當然用粵字
家下呢滴香港學校都係大陸入學嘅多
冇啲民族性
唔搞喇，好摎挍
搜狗有粵拼？
一般嘅無必要錄
@省港澳大灣區行政區區長 日日起增城做契弟
好多大人物後生個樣都幾好咖生得。
同埋返回出廠版本
普通班當尖子班敎，無謂。
人哋訊飛同班兼職又咪做到風生水起
魔法咕嚕咕嚕加料版
我係廣州人呀
因為圖片係你哋採集嘅，我冇辦法判斷圖片採集嘅分類
建議二期字表借鑒呢個，多收點字，標注粵語發音
聽日係星期五啦
真係屌佢都費閪事，費閪事屌佢。
可毋可以畀我重新編輯下網站嘅聲母韻母表
記得之前有街景嘎，點解而家揾唔到
唔可以喊香港加油
嗰個係可以提取嘅現金額
嗯，邊位？
浙江佬點解退嘞啊
可能係難調教
開礦有錢哦
所以呢度啲人喺度笑日本南韓冇電子支付，真係表現出佢哋嘅無知
講有乜問題~無論粗唔粗~一樣係粵文化嘅一部分
全知先生唔會將時間擺喺呢啲事上面
美國畀無神論玩殘咗，查實成個世界都係。
粵語消失，即中華文化消亡
正確寫法，查到喇
同一拼寫當然需要音值接近
如果可以用就都算總數
無人發表話題。我先揾D野講下
副門換咗啫⋯⋯過咗咁多年幾多都會有少少變化嘅
收到，唔該
（因為畢竟有一些比較生僻嘅用字，係有機會修改為更合適嘅字嘅）
但係我真係冇錢呐
話說，工業丙烯色有嗰種中性紫，我覺得好難看，我從來唔用。
點解噉問嘅？
於無聲處加入本群。
噉邊個方案先係最新版㗎
陣間返到屋企我寫埋佢
我比較業餘喇
請問聲大家，中國國歌有冇中文版？
撳下載中文輸入法？
湖南話像四川話像湖北話像貴州話像山東話像東北話
唔係主題，係配色
好等我記低晒你啲新電話先
睇你個個性簽名就覺得你唔撐粵。
呢個可以參考
呢個字好得意哦
不熟悉嘅有可能好久都不打一次嘅，肯定會卡嘅
廣拼係點樣嘅？
我唔係呢個意思
你齊木係喺B站度睇嘅？
你哋打字都好叻啩
加以本字解釋
有選取同文鍵盤？？
我上次同你講過啦，我覺得你講話似 羅定能古話
如果識修改引用，工作量就無咁大
正式豈有此理
粵語台除咗兩廣都冇乜收視率啦
大家都從粵語嘅本質去，不同地區嘅音都有取捨或一起收錄。
而且今朝系統啱更新
勾漏全濁不送氣
用我自己嘅話嚟講，反主流。
用你頭先寫嗰串英文咪得囉
佢哋話上網睇下先
我媽老家都鐘意講聽年
到時有錄音嘅內容就請話畀我聽
管理員【非官方】風荷晚香撤回咗一條成員消息
我覺得烚下烚下嘅用法應該係引申自烚熟狗頭
講未經大陸新聞報導既新聞小心畀約談
好，我盡力
只有毛鬆，獸人本有嘅味道—就已經係最重要嘅魅力
知道 啲粵人用捞拼打粵文就滿意，所以 訊飛以爲冇市場
【你要欣賞，而唔係妒忌。你要接納，而唔係視其為眼中釘】
但係唔確定係咪粵語
吳川人就係最典型嘅例子
當所有粵語子方言並軌成一個拼音方案
咁哩個又係乜呀？
撒拉粑粑嘿呀
都系“未”嘅意思
哦，以為少人用
橫掂唔出粵語輸入法，話知佢
有冇好似搜狗噉有候選拼音候選詞？
嘩竟然有百幾條消息
你哋唔講都唔留意添
等佢哋定期下載最新嘅字表
我都江海區。。。
自細睇港劇多
頭先揾到個聲稱可以永久免費嘅
原因係因為美國嘅醫療費用嘅貴冇可能負擔得起
訊飛點設置粵語輸入呀？
執生就聽過
好多幫派因此金盤洗手做呢行過上好日子
恢復帝制啦
我覺得就係整篇嘢去簡單解決佢點解要學粵拼呢個問題
咁就要設置啦
豬頭炳仲係丙
你想畀我執一劑？
可唔可以做個示範？
係呀，佢縮短咗
叫人用簡體字咁自己個名呢
但係我唔識
英文都有唔同嘅口音，粵語情況與之一樣
搞到我聽唔明好尷尬
將你同佢嘅對話發去群入面
@一個憑興趣做鬼畜佬嘅佬 學術上會如此講，大眾唔講
少數民族亦中槍
而家仲流行微信小程式 正規途徑買口罩要用小程式預約
其實我都唔知呢個群有乜嘢作用
我哋後續會做下優化
應該無，要用兩個鍵盤
就係：嗰度
邊度都有好嘢嘅，或多或少。
換個幾個流覽器都唔得
如果可以嘅話。
同字母歸一類
都便于标客们嘅查找
審音：遇到唔識讀、寫嘅字，可以喺度查
最多又系吹水，冇意義
本字你哋覺得係咩
一啲有爭議嘅字
專業電競裝備0元試用！
點解唔鍾意嘅？
你哋點睇？
人哋學啞巴英語,我學啞巴粵語
芒果姐嗰啲又係好難得。
全部都係撈仔自以爲嘅國家規範標準 自我文化優越
既然唔喺度，咁就唯有由佢囉。
佢係你生日前要開工
劉仰打靶老賊，日日講捞話打飛機
而英文係從“唔要緊”翻譯過來嘅。
好想識得日本語
搜狗自個兒嘅檔加上註冊表，讓造字程式都能讀取。
原來我覺得粉紅同撈閪都係
我冇收到佢哋嘅圖片  亦都冇同佢哋結算過工資呢
毛毛當年啲鼎盛嘢，入咗佢青春期嗰個腦。
人人講嘢都押韻，係得你話瞌眼瞓
最近粵韻流聲訪問唔到，各位有冇類似嘅商台節目搬運網站
你要咩字典
好嘅，做嘢先。
阿祁先生喺加州
你好 想問一下檢查完嘅任務還可以看係邊度錯喇咩
好明顯係冇
留畀你哋慢慢摸索
我覺得嗰個朗讀者簡直不學無術，教壞細路
而且裝唔到
廣州音有從舌葉發展到舌尖嘅傾向。
李小姐問你係做乜嘢嘅
追，第一次
我呢邊冇次同步都同步失敗
＊唔知係咪原作者想自己推出呢？
阿叔，擔心客家話會越嚟越少人講。
應該廣州人答
重新安裝驅動程式
上次提交畀你檢查嘅詞表，就係呢項工作嘅一個環節
要做基本功
哦。呢個有教育需要，亦有實際需要
扁你屁股點打呀。。專家
邊度嘅問題先
點解稥江D毒頭都係去歐洲“旅遊”，唔去美加澳紐！
竟然撤回咗
咪搞咁多嘢啦 有鬼用咩
不過，我都係聽過一次咁大把，但係後尾我見佢有時又講返L音
打牌術語，暫時未識
呢層我知，係我唔多識用，先至太過執著
做咩都冇人要
用我張卡畀左先
呢個字比較北。。
當年嗰啲紅色標語都係喺度
都話佢係我一位同學嘅朋友
個閪佬復我，咁我唔屌鳩佢咩
係嘅，我問嘅就係呢個
太易搞亂喇
有冇屌閪瓜睇睇
擦左即刻變靚
簡直係粵文嘅活化石
唔使畫出腸嘅。
不全係有乜嘢好說
唔知主流同跟風有冇關係呢
泰國皇妃唔夠三個月就被廢，英拉被逼去塞爾維亞買護照避難！
我想問一個情景
大家好，我係溫柔嘅港灣。
應該係個唔錯嘅示範
拿拿林上去掃
邊個有覆蓋原默認方案嘅功能？
如果要成本最平
可以打拼音問，都可全知個句子打出來問
咪我哋搞嗰個咯
為乜嘢回車鍵上滑無法選字？
茂名話用卯就得
而且，電腦反而係形式完美。
佢呢個可以喺記事本顯示
大家好，我係沐誠。來自福建龍岩嘅天秤座男一枚~
阿斯瑪，明日間
所以我哋自身要做好啲，正有能力要求學校開粵語課程
其實香港佬用耶魯多
今日早咗簽到喎
姑奶其實就係姑媽或者姑婆，兩個輩分都有
我手寫我口啦
盡量睇多啲舊文獻囉
白讀音先可以反映語音歷史
呢尐點可能無講
發表繁簡字體言論前應該分析下大陸、日本、港澳台地區字型
你哋就冇注意到
就係呢啲嘢好政治，完全係人定嘅。學界冇乜辦法。
日日講捞話嘅致癌風險好大
新版本暫時都冇出現打字不上屏
用電腦試下正知
點解我嘅手提電腦可以睇到輸入筆跡，但係就輸不字進電腦
自己發掘下
我睇嗲。越南語字母發音，鄧阿拉伯字母發音
唔知邊個仆街…咁𨳍無聊
我睇下可唔可以再整一個網頁版出嚟
以前讀書你美術冇木刻 刻印章咩 就個時候玩過
屋企人冇趕你出去烏
抵錫個錫正係咪惜？
好似係連讀
呢個唔錯，有得諗。
係呀，其實始終國家冇規範用字嘅話，啲人都有排討論
好消息呀！
你父母出門工作喇咩
有次睇到一個女嘅拿8都感覺像用大屏
只要你同佢講
呢個資料夾，按呢度說嘅改嘅
嘩，突然咁多人入群嘅，歡迎歡迎！
唔同一句說話同一個意思但係感情色彩係完全唔同㗎。
話明係細路吖嘛
我都費事同佢哋講
梗係唔信啦
洗漱嘅意思
生平從冇聽過咁誠心誠意嘅請求！！
蘋果冇穀歌粵語輸入法
作文要用通行漢語詞語
大陸讀音就係各種從俗
就係說佢哋冇支付寶，所以都用我嘅戶口結數
吉利，利係
繁體簡體都打到嘅嘛
專門閙人，攻擊人。不停破壞友誼
我知，你個係臨時號碼吖嘛
夠簡潔啦啩？
群主傻傻嘅
粵語拼音掛圖仲差幾個韻母就可以完成
客家近粵似普
冇諗咁多嘢
喺人哋嘅角度睇嚇問題，你會好易明白。
有六千幾行
點解要避開呢
事實上北方人來廣東生活 佢哋底層都無粵語詞
今日有個設計師發咗兩條語音畀我，講得好有禮貌。
佢嘅設置係點設置。
先生係咪去過北韓？
點解係要喺度講啲同粵語無關嘅嘢？
南粵根本冇呢個說法
大吉利係！大吉利係！
理論嘅嘢，唔多識/攤手
炸雞腳簡單咩
但真係唔爭氣
阿祁先生，請睇下寫得唔啱嘅地方。
斯文人身體潺弱、野蠻人身體強壯，呢個係好自然嘅現象。
我認為算加入齊
雙音節詞即係有兩個音節嘅詞
淩義先生與卅六先生。
佢冇摷到張帖出嚟我都唔記得我用茂名話讀過一段話。
柏林標準時間
我覺得，湛江呢邊推普都好嚴重
當年係。。。幾時？
今次又要超度好多水貂
想問下大家：
我找找試試
轔，車行時果個聲音
一啲都唔襯
我手寫我口意思爲
新嘅一歲小天開心！
我仲讀緊書
痞氣嘅粵語係乜嘢
你個人真係有問
紹興點讀啊
話知佢個區啲字啊 電腦顯示到就得啦
你可以幫手翻譯個網站
造假。扮嘢
哦 我意思係視覺上看起來藍紅差不多
我話有美劇睇嗻。你講咗名我就唔知嘞。
冇嘢，大家交流
你寫左幾多
而家連數學都冇？
之後再有新嘅就添加
江南，老世喺度啊
你話點解白種人咁靚？
唔知有得用。
點解噉樣講
係乜嘢動機令自己學習晒成套拼音；
係可可以用北拼打粵文會出現嘅反人類字
逃避係冇用嘅。我會適當逃避，避返靚啲心情就繼續打。
一、拼音放喺漢字上面；
要時間㗎嘛
係噉咦係噉意求其囉
許冠傑嘅幾好喔
電影啲啲商業嘢，如果你夾硬去比較支港台「邊有有文化啲」
絳樣，都係俗字
廣告做背景
各個市嘅官方媒體，成日攞呢啲嘢嚟講
香港，一個令人嚮往嘅地方
為乜嘢總係畀我換成呢個皮膚
不愧係大佬
我哋以前用文言文
當年五邑地區，咁多人偷渡
都係速成多
群入面，好多人幫手
要我講，邊道加啱嗲
今日瓜有啲多
文讀客家話
好似又有啲咩誤會
如果方便嘅話隨時可以進入
冇知有冇嶺南特色個字體呢
傻嘅都知道小雲係被退休
遲點我會告訴你
切要係乜嘢
佢又唔似化州咁
以前膠袋免費，而家膠袋十仙
三六含毒與衣利 郭嘉妖氣日盛
訊飛再唔爭氣嘅話，呢個群嘅朋友就會逐個走晒。
巴士，我係廣州人，我嘅粵語體系集中反映廣州粵語而非香港粵語
再講，你要粵語做「雲優化」嘅輸入法嘅話，基本冇乜可能
冇正體與殘體嘅關係
唔知自己啊煩死人，快啲去青山就加佢哋群
嗯，有道理嘅。
有同學就講呢個詞
@我哋要反對“順從聽話” 你想去邊個國家先
可以說老人家想把“利係”帶入棺材
@林怡 係喎，而家呢個同文輸入法係首次安裝之後使唔使再部署？
呢個標題好得意，可能係廣東人寫嘅
耕田時候唱流行歌都係
國際地位就算啦
你係普語奸細？
最睇毋慣就係香港個姣夾英文，講話亦係
一般都係講出年，冇聽過“聽年”
行花街咯喂 你科科考最威
畀人睇到。
鶴山可以唔當成四邑一部分，又可以認為「自古以來」係四邑一部份
好嘅，請講
↑如果唔識自己整嘅話，唯有拜託訊飛整啦
同區東傾林妹妹。
我哋可以剷咗佢啲嘢，但係剷唔到個人
個群好快啲畀人封
其實太混亂呢
你幾時放假
林怡先生頭先通過嘅嗰個人好有可能係江南
聽咗閣下嘅歌
嗰我淨係可以説理論上係，冇實際經驗
煮來吃好像不怕
有人講成“嘈之巴閉”
同時影射引度條例
西方啲國家人口超少
之但係 ，你唔係廣州人咩？
“妻”涼：泰女星抱蘇蝦，落淚送丈夫入獄
你可以說呢個係一種南美洲語言嘅文字
而家冇電腦
覺得幾有趣
更加唔好。
出去多冷啊，今晚
習唔發出聲音？
如果有錯我唔會發出去。
我都係用你提供嘅資料去查閱
姓名系用邊個
好，我試試
我講北方話啦啦哢哢
如果有咁多選項嘅話，我想自己編輯校對
發畀你玩下
除非係自己嘅網站
而家只畀大渡河發咗個未完整版
更新嘅話有冇加入粵拼
蘋果係系統不讓調用，都唔係軟體不支援
聽香港歌學拼音嘅
要打口字邊？
係個好時機
我將表格發手機上，用手機填好咗
@宋李昌 我下午同我哋技術溝通一下，再聯絡你哈
今日禮拜幾
上次咪一樣窒到佢冇聲出？
用辦法去封殺
我知興盛路冇咗
有個俗語叫，攞景定贈慶
呢個係另一家嘅
賣電話唔好買中國版本
如果個個都可以跟教程自己搞掂噉我打包就無意義
作為一個叻嘅商人，兩邊都落咗注。
字典作為工具書，除咗查字點寫，字易，都要參考其發音吖
廣州話係唐宋話秦漢話
萬達就無謂咗啲。高消低享。
西班牙語，葡萄牙語，義大利語
北佬鍾意稀飯
有冇粵語輸入法
@綠城春 香港都好多外來人口，點解人哋母語保持得咁好？
精日分子一系移民，一系乖乖收聲。
食咗慚愧波板糖？
書面語亦冇此用法
你自己放方案得啦
能夠分開發？
你寫下反饋
希特拉啤酒館政變都好怕死。德川家康打敗仗嚇到拉屎都試過。
有時見到嗰啲言論好難忍到口
呢個任務唔係粵語嘅字典校正？
做乜成日有個仆街自動回覆
訊飛新開一個任務群 唔畀我入
我嘅舊手機就係為咗，掌閱而生存嘅
凵一般用於指田地裏凹嘅部位
吸精瓶。。。
只係檢查？
有冇咁嚴重
卒之明你意思喇，以西人時間為準
同你商量件事
網易雲音樂
應該係呢個
五毛煞唔及掣
你要調一下按鍵
傳聲入我腦講野
中國越嚟越恐怖！將推出社會評分制度：fb上嘅信息？
最緊要係教育佢哋堅持用中文講說話，慢慢就會學識㗎喇
我居然發個連結喺群度
你話嚸咪嚸咯
諗唔到會問出呢啲字
出貓，又叫出茅招、超技術，
會唔會有種欽定嘅感覺
我寫咗一份倡議書，大家睇睇
招行喺香港
反傳統文化
你有冇做？
科技詞彙大多數來自日語
呢個係動議，麻煩支持一下。
最近有乜嘢進展呀？
張家輝，古天樂，佢哋稍微花時間練習，一定會講得好。
人哋美國加拿大都未出聲
0生可以考慮睇下傾偈記錄。。。
佢個人好經驗豐富，佢噉做其實主要係唔想舐嘢
噉字。。。
愚鈍嘅我。暫時冇更好嘅辦法。
其實我根本冇用訊飛嘅字
我哋因為唔識粵文所以先
就算識粵拼，識打正字，但係思想都照舊
因爲大家都係衝住拼音輸入法而來 或者 想學而來嘅
乜嘢叫“變態”？係人嘅態度改變咗？哈哈！
廣東人好少靚嘅
中間有幾分鐘時間停頓會插播幾首以小王子為創作背景嘅港樂。
我中意講北方話嘅女仔多啲
完全失去大部分自我
我建議以後新入嘅朋友叫新嚟新豬肉
邊個安裝唔到？
不過我只係喜歡你嘅發音凖～
網絡詞都可以入字典
做產品就係一個遺憾嘅藝術
就係睇過先講上面嘅嘢
梗係得閒先啦，
摣筆比較好寫啲
好難得咁熱心
呢個就肯定唔係粵語嘞
正常咗好多，而家。
替換咗先都好
靈山話就係噉樣啊
有啲駭客確實可以掃描腦電波
跳跳躂躂似啲
噉係比較慘
其實多數北方味道比較重嘅詞語或者字眼
我做緊嘢啊
被人甩咗嗰個飛系呢個飛咩
入面有粵語拼音
大家認為騙局嘅原因主要係因為
簾外月朧明，
我都想知破音字點處理
適應粵語趨勢
字形檔冇呢個音
蘇州碼子。
咁未聽過，又唔知值唔值嘅。攞些少試下囉你咪。
好多人，唔識繁體
注重懶音問題啊
按兩次空格
如果冇咗牆
你都幾識揀“現狀”。
我想知道嗰個網站有金庸小說全集，要最老版本嘅
其實北方話唔係捞拼⋯系正宗漢語
好掛住𠹻味道
冇學過藏文
講出來比較有動力，寫嘢真係好悶
終於有九宮格粵語輸入法喇～
切好嘅豬肉
嗰邊衣冠不整，恕不接待。
一陣間發畀你
好啦，早唞
打牌都可以
浪子講得無錯呀，就係到咗猴年，都唔會出
美國總統幾乎都唔係真正基督徒
李佳豪撤回咗一則訊息
啲正字敏感嘢就少啲，
戶口本戶口名簿
嗰估計係冇內置
我四邑話群都有
就隔一隻海
請問靜態網頁如何查詢
所以要更多人聲援
數字聲調要轉為你嗰啲聲調有難度。
呢傻逼極端本字派
而家畀你睇下
已經有半年，官方嘅人冇係呢個論壇上回覆
有冇試過造句畀佢哋聽？
擂錘即研物之錘，多由短木頭製成。“榾“有短木之意
睇完段新聞之後，我評論個主持人個髮型
最好用係國際音標
呢個問題上注音好一萬倍，當然注音有自己嘅問題，唔展開講
香港護照就係好免簽國多
等大家參考或者畀建議
一次性餐飲盒唔一定哦
打得到廣州話咩？
粵音字彙係書仲係網站啊
因乜解究拒絕咗呢？
肌肉協調好緊要，左腳向前，右腳向後，阿諾舒華咁大隻都冇撚用。
大把位係到
呢個圈子唔係好大
去東歐一台手機就搞掂！連地圖方方針都唔識睇啦
算啦，走咗都冇計
點解咁多群嘅
噉都得。。你竟然識得訊飛啲員工
呢算變調？
變調比較恐怖
睇搜狗群入面可以揾到佢
我拉黑咗條友
我睇到關於佢嘅新聞
目標係直線嘅，路係曲線嘅。
近排清理咗一批，依家大概十萬左右。
係，你係點打出嚟嘅？
畀心機，加油！
落力啲學倉頡
乜佢唔係返黃、撐藍嘅咩？
就嚟出街喇
但係我睇新聞，講親呢啲言論嘅人都會好大件事
唔知點定義自己想要嘅短語
多啲去反饋用戶需求，先至對成件事有幫助
係呀，香港語言學學會粵語拼音方案嘛
我肯定你可以
係，就係呢句
暫時未發現可以提升粵語水準嘅吹水群
近似玉林音
訊飛語音有咁準 就係靠呢班兼職
可能係因為免費啩
甚至乎閱讀都有必要。
但總之都係舟。
牛牛西文加入本群。
所以出現嘅機會咪多咗囉
因爲網站而家未有著落
得閒揾你。揾食艱難
邏輯關係都理不清，強行解釋
票站工作枱
其實如果有人有公衆號嘅話喺公衆號號召一下可能效果更佳
靠近，好近
蛇𠺌係咪噉寫
請講粵語寫粵文
噉樣嘅教育又能引發學生幾多獨立去思考？？
不如另立為常見俗字
加咗英文冇咗首字母簡拼,不過我一向都打全拼,唔係你覺得點
有一定嘅規律…但又冇噉簡單嘅規律
我哋國人中意追仔，冇仔就死咁生，生到為止
我諗會唔會係因爲你哋係QQ好友所以佢可以掹你入粵語資源分享群
話時話， 呢種擔心我都有啲
廿六年前嘅嘢
我仲以為同一個字
我而家睇多次封信先
你球拍拉好未
無辦法，要換血，要新人換舊人，降低成本
“係”係繁體字咩？
@林怡 都得，佢無預置粵拼方案，我手動加入
華為同被歧視
左撇子，你哋嘅方言如何稱呼？
佢字就造得好
咸家產，對應英文係乜嘢？
而家不方便接聽，有乜嘢事？
呢個你肯定冇見過！快來~
鄭達係唔係講得太乜嘢.所以提前退出媒體？
你好，請問你有加北方話群，係咪啊
聽一世粵語歌都唔識講粵語
等我正式開始返工、出糧先講啦
繼續匿名明年新年你等住畀人送花圈啦
央視春晚算係好典型嘅北文化入侵。呢個仲唔係春晚添
以後叫我英文名
歡迎大家歓迎新人
三句唔埋兩句嘈交，好難夾嘅大家會。
唔係，佢意思係呢種發音我學會後，香港人係聽唔明嘅，
香港人都歧視帶口音嘅廣東話啦！咁講香港人都打壓啦⋯⋯
有啲像一些事一些情
冇事揾事做 搞唔好可能仲係反串
我可唔係亂說嘅
另外網友嘅，幾全嚇。
再改又要花上好幾年。
睇下福利程況
同文冇糾錯你又咪噉用
呢層，可以偷換概念
哦，我求其打㗎咋
為何畫風不同
係個唔係咁彩嘅彩蛋
簡化字亦都唔影響交流
事業單位跟公務員不一樣
點屌出呢個
調研之後，可能佢哋嘅價錢會平好多
照板抄到咁足
前方吃緊後方緊吃
巴巴閉閉巴巴閉閉一休僧問你仆街未
跳蚤粵語叫乜嘢
等我問問江南有冇搞掂美工先
澳大利亞就係噉
你又煩乜嘢
好得意，點下載㗎？
心悦先生你都喺外國嗻，又唔見你快？
梗係我講人哋撐粵啦
中間嗰個齒輪
去專心做一些更加迫切需要解決嘅問題
全知先生覺悟好高吖
一個三百多人嘅死群
我已經攞咗
又唔知喺邊度揾
但係只有一個“不”啊
換個詞更加好啲
亞視弱雞就亞視冧先。
呢類型嘅歌，係催情歌，你聽前奏就有呢種感覺
佢哋主打嘅係手提電話輸入法，兩樣都會開發
印像中自己以前都好似做過噉嘅事
因爲係本字
即管告訴我有邊啲情況唔要拍，我以後會避免呢類型嘅相片。
等一下做核酸檢測
對本群嘅影響
幾代女主出齊。
係，詞彙校對
酷安都唔錯
你看復原音系
你順便轉發下
標準粵語拼音
未及開學就冇啦
我個人認為記聲調形態更易記
最好叫埋嗰班畀過意見你嘅人入嚟嘈下
唔好出關閉咗設置介面
除咗粵語之外，仲諗住推出其它國家語言嘅輸入法
椏楓已簽到
係好𨳍黑，講真。
書裏用嘅係肉字旁嘅
原著我睇過
好鐘意呢位新人
@省港澳大灣區行政區區長唔食飯？
請閣下食飯啊
打住美國旗英國旗，仲有港英時期嘅旗幟
整體形碼都越來越少人學
牛，四雲相會
討論係好事，但上綱上線咁就不必啦
有乜嘢意見？
而家改咗成永久
“像”過於書面化
嗰還不如用拼音
天氣好唔好？
火影我有睇
你睇清楚啲啦
三角牌煤氣爐
可以再發多次網站？
廣州話冇跳蚤市場
做多人睇應該係呢個演唱會
感覺好像冇乜嘢用還得去適應
一千港紙：金牛
你偸佢桃，佢咪咬你耳仔囉。
佢實係一心認準你係老師機
我經已盡晒力：
冇啊我自己寫
仲有一個粵視頻網站
或者其實可以溫哥華
模糊聯想詞
捞頭啲方言發音都係同北方話一樣4個音調
你可以試下換頭像啊
小音加入本群
唔係早就完喇咩
又唔使咁激進嘅
同佢性交睇下有冇得生
自己造嘅字？
外省人講英語
最後一個系“香”啩
所以話拉丁化就係北方話嘅最終目標
廣州話方言字字典
話說你無人機幾多錢
晒，我覺得系依個字
開心係唔係好事
真可謂爲我獨專
會唔會傷害到馬㗎
猛猛台山親善
七夕節快樂
唔係，我係廣州人呀
搞唔搞到旅遊就唔知道
六代開始可以噉樣做
揅，研都。研，磨都。
睡前說晚安都可以啊
係隸定字，不過貌似打不出來
明天呢個詞都唔係一朝一夕就出現啦係咪
幾位先係關鍵。我冇乜功勞。
其實係一樣嘅
話題都唔識挑選下，就講
希望繼續努力
單純𨳒𨳊佢嘅作用梗係冇我𨳒𨳊佢之餘仲抽𨳊佢水咁㜺鬼。
由白撞雨，講到白撞
警字兩個口
即刻卸載輕鬆
我有我自己嘅觀點
嗯，有道理。呢個詞比較書面
嘿嘿，小事情
燑仁帝明撤回咗一則訊息
↑例如呢一句，我會寫：
嗰個係羅馬字
同佢哋講聲你今日唔記得返學
廣州人越黎越唔團結，越黎越膽小，所以比撈閪睇小系固然嘅
只要攞來嫽下
覺得可以有九鍵不，單手可能方便啲，穀歌無
有篇門外文談
畀呢舊我睇
係呀，喺上個星期日。啲人出嚟示威，聲援佢
戇鳩係冇底線嘅。某國戇鳩，有時對手比佢仲戇鳩。
汕尾不屬於潮汕
我用嘅係明朝體
麻煩宣傳開去
好閹悶啊，訊飛遲遲唔推出拼音輸入法
我切入嘅角度係，用拼音、打粵文嘅好處
呢個轉換真嘅好好用，唔該
同蘇聯時代一樣咯！勞改營，周圍都係
公，二，中，尾二，尾
安卓已經有穀歌啦
多謝你幫手囉
提示冇講話
原來你唔係用緊電腦，唔怪之得啦
但係香港人用速成用慣咗
大家好，我係初一。摩羯座女一枚~
正字唔係刻濟咩
我細個有睇呢個節目
但係覺得，講解好難，又要快又要準，點做到嘅
反正宗教教義係咁
其實搞個輸入法，毋使咁複雜
又有郵輪疑似瀨嘢
@做好自己 過直線外一點，最多有幾條直線與已知直線平行？
仲有我哋吖嘛
佢哋系自取其辱
但都經常聽人家噉樣說
公司電腦多，有時用呢台，有時嗰台
從我觀察嘅角度，你啲黑仔嘢係多出常人好多倍嘅。
正正就一齊撐粵，先至要避開一啲話題。
各位，當如何處置之？
百越語要交融 都係唐前嘅事 嗰時粵語還未進入廣東
係同搜狗工作組傾技術方面嘅核心成員
閩南語就係鼻音豐富
新年循例，鍾意聖誕多啲查實我。
對於某啲字，我都想提交一個備選提案
太依賴心理調節，變咗個個唔去解決問題。過咗龍就唔係好事嚟。
到時整好咗，一次過擺喺網站上面等佢哋下載。
好過我哋嘅都。
我都係睇返舊戲
打電話問下
好多人都係唔知不覺改變咗講嘢方式講嘢習慣，其實佢哋係唔知㗎！
一個符號搞檸掂，繁化簡。
中國人乜噉㗎，煩死嗲
噉樣造句咩。
我真係好頂唔順個同事講嘢粵普混合，頻繁切換，直頭想打鬼死佢。
@翊王 星多先生，就係呢個群。入面嘅亞歡小姐就係負責人
古老到咁緊要。
嘥氣啦 睇得出佢哋有幾低質
粵海片乜嘢意思？
你發嘅鏈接睇唔到
發畀你嘅資料夾裏面有一張表格
下載落來改
冇人喺度呻。
幸苦到我閪咁
上面放隻猴
鼠姓立會議員衝出嚟杘，以捞話背（讀）古詩：
『阿叔』你一味叫人學好客家話，你出生嘅環境決定嘅，梗係咁講。
佢哋諗住年尾先走
簡單d來講就係食毒品嘅少女
點解我揾唔到
用搜狗輸入法
所以 港府拼音只係方便鬼佬讀出嚟
不溜提倡平等看待
我究竟係乜嘢？我祇不過係個自由人。
啲無知網友話懶人包：“噉嘅時勢你仲有心機四圍玩？”
另外兩個仲未入職？
唔該哈，卒之一天都光晒
投其所好。
關於粵語嘅新聞就更好嘞
冇拼音，文字嘅讀音好難標準化，規範化
所以呢條路唔得 就要另謀出路
粵語發音比北方話豐富
少少鹹就冇乜所謂。
唔信你自己聽下
兩個砝碼差唔多重佢咪唔表態囉。
好多新聞，咩大渡河。大把可以懷疑
蘋果機點設置成小寫拼音輸入
小商販賣嘢用高音大聲公叫賣，嘈死人
除非坐車去
其實我覺得你都有少少
日常問候群？
摣摩托著布鞋畀人話扮嘢。
我都係嗰句，新詞冇擠壓原有詞空間嘅話，不必要過於抗拒
平台顯示唔到
舅父你哋點讀
貪官，美國戶口。
之型先生如想要本群純粵，大可攜眾上書動議修訂群規
我記得瀏覽器同輸入法都好早
其實能重視教育
我最初都以為係貴州
掘柑掘桔掘金桔
我想食啲宵夜先
首富李嘉誠
香港佬？咁多雞腸
日本人係咪用九宮格打字嘅多？
有機會再講呢件事啦
廣東係咪今日開始復工
日本漢字太神奇
但偏偏就係用於姓氏
不過用漢字都冇阻止黏著化
淨係揾到呢個。。
唔係蘋果先好用嘅
但係我冇同你玩過
入咗群組咁耐唔記得報下到，大家好
超級樂意應承
身份證。想錯你個心
/無奈算嘞，你唔明就算
粵語嘅來源係乜嘢
可能去咗深圳幾年，畀人洗鳩咗腦
你用手機答錄機錄
梯威音譯得唔係咁靚。。
許志安同黃心穎，你睇有冇延續性？
再加上一個月之內要還清
英文都唔識睇
愛學習嘅寶馬捞頭
你間屋好亂
尼泊爾傭人好啲呀
架仔著木屐幾威，係咩意思？邊個解釋下
我處理緊呢件事，等一等。
粵語卡通站有
村口榕樹頭等你
粵劇我冇興趣
左手邊嗰支唔係手剎嚟嘅咩？
再參考泛粵讀法，應該不言自明
箇啲係傳教士自創拼音
有機會改善生活又唔肯
不過，資金，技術，種種嘅問題。
我不反對廣州人做粵語通行口音
點解啲撈仔有啲咁似明星
若係有拼音輸入法嘅話，我大部份時間都會使用拼音鍵盤
等佢知道，污辱啊係一個深謀遠慮嘅人
2蚊一齣擺百度雲嗰啲？
其實都要改，隨你
漢字定系壯字？
唔用電腦嘅
冇聽過用威水形容漂亮嘅
英文同日文可以令我走得更遠，中文唔會令我忘記自己係乜嘢人
至於點解唔可靠，要舉反例我都可以舉一堆
可惜，好多嘢都冇經歷過，冇乜粵語片童年回憶，喺外地生活
請問邊個字打不出？
反正我未試過未卸原版就裝佢
方法：唔打簡體
資訊閉塞，好呃，
係，講真我唔想讀落去
估唔到標註群已經有咁多人下載過
呢排封得好緊，我條梯都用唔到
咪話你老眼昏花
嗰啲係觀念，香港教育過得去，但觀念一樣
好似後尾仲要向國際社會求救
但係你唔係日文母語，所以唔可以噉
太熱鬧惹封群
喇叭鍾意交流電插掣，咁至夠火力，專用嚟同噪音堪過。
唔可以拒絕解鎖手機架咩
推得太急，太冇章法。肯定有人會打住粵語旗號，說北方話躝出廣東
已經更新到十集
凈淨如何區分？
現代北方話真係直系？
我哋喺呢度都係無濟於事
啲人扮嘢啫
呢個細路用粵拼，第二張圖矇啲
中國卒之出咗屬於自己研發嘅中文語音助理嘞
有呀，已經喺度啦
況且，我呢份工，仲係保粵最前線添。
我哋五筆有時不一樣嘅。呵呵
就係關於粵文嘅默認字體問題
語系以下淨係可以叫口音？
你找嘅人，必須聽你嘅，否則唔要
打多次畀我啦
不如你主動聨繫人哋
如果揾到相對廣州話嘅變化規律，加埋新興話都唔係問題嗻
你先睇下呢篇文章點操作
智者會不停講呢句話： 講少兩句當幫忙
等去咗水先出去。
阿澤有阿叻咁淡定就好
講錯咗嘅話，一樣會傾死
入面嘅發音咬字比較清晰、嚴謹
粵語有好多官話藉詞
疑母係乜嘢
唔係置身事外嘅自由人。
我要嘅係粵語讀音字典，時期不限
具體可以查看相關論文，有比較嘅
呢個組即係真嘅
無辦法啊，一諗起亞視，只有笑料。我都無辦法去認真討論
如果自己放棄，唯有蒼天教訓。
好嘅，記錄
講咗幾多次唔好再講所謂嘅北方話
人食人嘅時期應該係大躍進嗰陣最為嚴重
問題佢就係話會數
所以佢哋咪好似聽啲葡萄牙語咁囉
將粵語變成一種潮流都係一種傳承嘅方式
又學到嘢。。。
大家都咁話，當佢透明就係啦
其實日日收到呢啲冇乜資訊性嘅訊息、見到都覺得好煩
滑稽呢個詞你哋有冇土語
你都喺灣區？
區東都唔蒲頭。
睇來都要錄
點可能有噉慢嘅。
粵拼六個調
嗯，睇嚟係
最後一個“覆”字不押韻啊。
但係至弊原本粵維先有嘅嘢，撈維後屘又有呢
有刺咪“吉”親隻馬囉
如果口語能辦得嘅野，何必要費勁打粵拼啦
輕鬆D啦！傾下輕鬆話題啦
用莫得鍵盤就好咗
有冇人一齊研究下
你雞基唔分？
兩廣人系真陰功
北方方言喺北方推廣冇問題，唔關粵語事
語言會發展，詞語梗係會變個啦
應該係同一個菜單入面
叫佢哋付費
輸左比超限戰餅讀戰
你想上邊個
你話放喺公號度點
好，有問題嘅話隨時聯絡
安卓用不來
你唔講我都唔知呢啲係聲調
而家冇再限定嘞
目小視都。從目，弟聲。南楚謂眄曰睇。
要睇邊間公司
呢個係台灣嘅詞典
乜嘢唔尊重
請佢食燒鵝
話你引申得好掂
你得閒嘅話，去睇下條片，更加容易明白我講咩
骨蒼先生，
毛作貨幣單位，肯定北。角唔知點來
要清晰定義，就查下字典
而家廣州市內無噉嚴重啦
係嘅，呢個係嘅
你個係咩輸入法？
揾幾個智勇雙全嘅，幾難。
就算失敗咗，起碼我爭取過
快快脆脆去青山啦，到時去探病嗰陣會順便買返紮花
唯有大家互相提醒
呢個歇後語幾得意
阿祁先生把聲真係唔錯
又換名，又換頭像
作者先生，你好。
我覺得大家要多啲回答呢啲問題
好麻煩 所以我最近要學識兩種來
日日企係條街宣傳
呢個主講人名字睇住像邊度人
明明就只用呢個：廠
正統道藏，萬曆續道藏
粵語嘅語法同埋發音同北方話唔同
我而家要出去啦，你搞掂咗啲嘢先啦。遲啲再傾
打電話傾？
我就係廣州人呀
而家輸入法冇乜人用 你叫筋斗雲先生點去重視呢
都係穀歌粵法輸入法
西方果啲？
份字表仲會繼續更新㗎
好啦，唔阻妳喇。早啲休息
邊個仆街喺度挑撥
變體變燒賣
得返藍同黃
英文中嘎我
北方話常用
聲母接嘅韻都不一樣，都唔知有乜嘢好爭嘅
竟然可以自動生成
不禁呢個詞，本身係廣州話裏邊就可以好地道地使用
夜晚無論有幾咁悠長，日間頭卒之都會到來（茂名話）
未用過蘋果
係。而唔係單純譯名方面。
既然要研究正字，點解唔用正體字呢？
五成係錯嘅
星期二話啊老蕭。。。。
仲有個重點，烏沃亞去否
蝴蝶效應，唔講第二次。
不過就冇一個統一嘅文字方案
你要咩方案？
維你係問，點寫，唔記得咗/淚奔
但係難包有冇人會用碼表入面係簡體字嘅方案
我暫時就諗到兩個
有人先有兵。個個即自己咁叻，就唔輪到自己做王者啦。
有啲字又唔識，有時都幾頭痕
楔有嵌入嘅意思
為乜嘢唔用分析 越南朝鮮韓國嘅字型？
可怕嘅係 有好多人仲覺得冇所謂 以爲以後自然會識講
啓明先生可以以觀眾嘅要求向呢個節目提出希望添加拼音標註嘅建議
可以嘅咩？
我大概明白佢係點
像小學生教北方話噉樣拼？
我頭先系穀歌商店度下載
字體大小嗰度
咁咪即係有好多人打字囉…閣下仲跟佢哋錯
廳日要帶姐
大公司睇錢。
請你地大家睇下
本身識拼音，唔使反查
因為學校無教
橫掂都係音譯
喺唔喺度啊，阿祁先生。幫手睇下寫得唔啱嘅用法。
茶唔到幾遠嗻
最尾省中人一腳就叫贏？
我倒係覺得係從呢個義項分化來嘅
箇類詞最難揾本字
嚴小姐，點仲係輸出簡體字？
餓系好開心
其實最好就係等佢哋自己揾
回答:我想向你學習粵語
之所以淪陷得咁快速，粵文啊
而非大眾一提及「拼音」就自動條件反射至某種北方方言嘅拼音。
如何搞法？
叫日本人來開發
唔係“濕滯”？
第一、肯定唔係粵譯。第二、聲母啱就係嘅啦。你睇得翻譯少咩
係咪撳鍾仔畀彈回
你有冇聯絡過佢？
呢個係我好早就領悟到嘅一樣嘢
專著嘅話你點可䏻找得到
乜嘢東西呀？
我頭先食嘅嗰啲係廣東燒鴨
就係而家使用嘅輸入法
我哋都差不多
我想辦信用卡，唔知揾邊間好，所以就希望揾一間有粵語服務嘅
有，講出嚟。等我呢個愛國小青年好好教訓佢
係咪玩嘢呀？
呢個就係先師，先行者
睇港劇耐咗，我反而覺得幾趣緻
一路都以為系恰
西方太崇拜民主，變咗制度崇拜，慘過個人崇拜查實。
都可以把白糍搞成 “鞋底糍”
可以冇喉塞
白話用累啩
但我哋喺度正字啊嘛
我看你係根本唔識啊
已經系粵語嘅啦
好，最好啦
你嘅速度幾快
我就可以實習完之後去
古越語輸入法
亂吹，大部分地方仲係地方話為主
所謂中文拼音嘅Ü唔係來自德語？況且呢啲字母都係進口貨
好，第日再傾
江南，早晨
專家你噉樣幫我哋會唔會影響你生活學習嘅呀
點都好多啲資料，對於粵語係好事
粵語拼音唔識
或許都唔係漢源呢
英文先日月年
佢網名係咩？
以前港產影視經常有
如果完全粵文，聲調唔足
條片介紹到呢度，下條片見。
唔係指價格低
你哋鐘意邊個女優
噉樣嘅圖片都不清晰
祝歐，最近剛好有活動
我唔否定佢哋冇滅粵，但係推廣捞話就已經係扼殺咗真中文嘅佔有率
不過我知知道呢幾個
大概需要幾耐呢
訊飛仲有英文聽寫，
蟲泰係北大畢業
好像搞得誰要跟你吵架一樣
擺喺歷史長河，都幾感嘆啊呵。啱啱睇咗@居士 條片
閣下收到一個甜蜜邀請
皮膚黑正常
公營電台都唔幫政府講嘢啦
我會揾時間講下嘢嘅啦
我而家食緊果d食品，都係廣州人個後代開嘅公司
你唔覺得經過捞話呢一層好嘔心嘅咩？
可以一一對應
電話先傾啦
第一聽係陶生嘅，光明頂
為乜嘢訊飛下載唔到
踩咗陣單車
一定有人畀膽佢叫佢去做，而家搞出個大頭佛！又要佢頂！
誰負誰勝出天知曉
而且針對區東
嗰個群係個學習中文嘅群嚟㗎嘛， 但係入面有幾多人係學緊嘢嘅先
總之就係工作門檻越高，工資越高
西財一個留學生
條女傻得可愛 目前我都唔清楚佢身份
成長關鍵期。
正字係乜嘢
攞嚟做不定時係日渣句先得。
唔係好明你講乜。。
好似冇，唔
喺度亂噏嘢冇得
公眾號梗係唔會畀你評論正恩哥
淡菜唔係菜
而家有優惠哦
我可以轉移
@青山薑子牙哦，原來係噉，我都覺得奇怪
浪子而家仲有冇做轉寫？
仲以為你會私聊啲老屎窟
究竟講緊乜？
嗯，聽日傾呢樣
官話偽古文好寫，我寫嘅比網路寫手慢而已
你唔講咗未對你講嘅對白啦
你打乜嘢遊戲
汕尾唔係潮汕話
始終都唔多正
應該祇有中文維基百科打不開
麻煩藍天先生幫手問下乜嘢事
候選項用鼠標點擊乃唔會電腦嘅電腦新手
巧玲加入本群。
跟著讀就可以啦
唔應該啦。
都冇見到字
你真係上果個網確認一下
話咗你個人急得滯，句話，話中有話。
阿祁覺得方案選單上見到蟧拼有冇唔妥
「廣州」嘅拼音我識。其它嘅都係標準拼音方案？
問題而家未脫
有個卵子兒用
我粵語華粵英語日語都鍾意聽
今日諗到個終極方法直接將網盤下載地址寫出來咪得咯
卅六先生係做緊粵語相關嘅工作？
大家好，我係默契。
係我嘅世界冇嘢好唉，除非唔小心踩屎
真名有咩唔妥嘛
@雲仁 唔好同佢霎氣！佢腦中風！佢話我眼中風，我話佢腦中風！
或者係因為深圳有條香港地鐵，所以到會借鑑香港地鐵嘅營運模式
莫先生加入本群。
有本事全英文聊天囉
呢個字你哋點解釋
梧州城-飛象撤回咗一則訊息
以往嘅標註員（已晉升成為檢查員）基本上已經識得拼音
我唔執著繁體字
而家嘅後生仔，“廣”字點解都讀得唔正
更何況人哋嘅事關你鬼事咩
有粵拼方案
咁啱聽到呢首
決定加入去
我聽到你講嘢噃
更加簡潔，正
而且係妖媚紅
去此乃地方當地人亦會與你廣州話交流亦無使帶
愛幾多係幾多
我想起越南人黃之峰
雪櫃同冰箱都係
所以我用五筆
家下學緊粵拼
呢升級係邊位推出嘅，難道不不負點責任？？？？
發羊吊，吊係乜嘢意思？
林怡先生，呢啲技術問題你答唔答到？
都唔可以小看科技嘅力量，萬一真嘅有呢
我先教你，點做
粗光明體。
呢句傾死率太高。
呢d歌本身就係輕鬆一下
藍天先生，搜狗又話會討論嘅？噉究竟幾時出拼音輸入法啊？
反而我求求其其整嘅一條片就有過萬人睇過（我都難以置信）：
網站開咗，我去添加茂名話拼音
盆菜仲係盤菜。。
但係喺官網揾唔到，應用市場嗰道就有
點啊三六先生 睇唔睇到個快佬
就係唔會講粵語而已 會嘅都能打出來
具體有邊幾方面，還請幫忙指出
又話識得講日語
你嘅標題，概括咗好多內容。比如，佢父輩係農民，佢演講眼濕濕～
黃係邊個嚟架？
講女仔嘅時候。最好唔好咁講。
碓，音對，舂具。『說文長箋』鳥食如舂碓然，故從隹。
而家慣咗二十六鍵
我打算自己做一個方案
連計劃都未有！
無法用漢字書寫嘅語言能叫漢語？
我知道，故意講一下
回叩茶禮，廣東嘅餐檯禮儀，
霄漢先生，我想推薦你入幾個群
鹹罷唥，好睇啲
應該就得啦
睇到爛都未熟
冇拼音輸入法嘅語音輸入法冇用、冇意義
用手整都得
你唔會讀吉“麗”㗎嘛
明顯不禁都係廣東話啦，具體情況具體用詞
除非你再建一個南越國。。
我想問下點解廣東有少數民族自治區嘅？
問題係後面得我
虛虛實實。
我一聽到北方話葛電視我就作嘔
你嘅！請查收
點擊跨屏輸入
一係都唔知自己係點死嘅
工作日過來嘅話可以免費食飯
香港已經好多人唔鐘意菲傭啦
資源太少喇，或者試下，用百度網盤嗰啲嘢
可能想發音清晰啲，人哋聽得更明，有啲用力過猛
瞓啦，聽天由命
邊個字庫？
百度一下係一壺
直接手機手機上嘅資料夾管理器唔可以移動不好生效
我只記得你係女
你哋打算採集美國中文嘅錄音？
但都算支持下
唔係唔想入，一入就要畀道德綁架。
你想用乜嘢輸入法？
我一直唔睇好海南嘅發展，包括旅遊業。
有冇好輸入法介紹
“快到甩轆”，呢啲咪叫。
政治偏見發言請出門左轉。
如果唔識英文，南寧先生講粵語就得啦
英倫琵琶呢部戲，入面有間鋪，喺英國，招牌寫住唐山乜乜
係啊，啲員工極力反對
呢群而家能查字？
我係小可愛加入本群。
有冇得揀嗰張紙上面寫住要讀嘅堂？
我諗會唔會揾錢 要佢跪低
現代有一種口音係能分嘅
創咩吖？用借音字啦
我唔知道點算好
你只仆街含家鏟山仔仲未得絕症橫屍街頭吖？
有冇咁嚴呀
餓就無開心
乳頭，我聽過“嘅”，電影不文騷，有講到
@筋斗雲 可唔可以開一個空格上劃自訂選幾重嘅選項
不過唔係全部都可以擒
因為佢哋唔識
批判思維，俗稱潑水，我哋。
同埋“中文”呢個詞，喺而今啲環境下，意思好模糊。
唔係廣州？
我係說隱藏後能唔可以改成分號
做住事行住街
其實可以再寫得更凜然大義一啲。
我唔明佢點解要成日強調啲版本嘅唔同
龜孫子就你哋不閉塞
一個，名字，一個粵語嘅
我覺得，老一輩都可以分辨，口語同書面語
你係咪講緊濾鏡啊？
我交條片畀你睇睇先？
如果反問：假如北方話根本就唔係漢語嘅分支呢？
我未清楚陳志宏對呢種近距離親身互動嘅觀察研究有冇興趣
或者直接打中文名都得
後來想惹一下、如果唔係四碼自動上屏、五筆會多按好多空格。
羅斯福新政
唔好跟住啲智障走。要啲智障跟住我哋走
我仲考慮緊要唔要將粵雙放落去
嘉禾望崗上個月水靜河飛
魔法咕嚕咕嚕加長版
問題係你要考慮埋音韻學因素，就可以排除一堆
我不時留意佢哋嘅資訊，睇下有冇機會
熊哥牛哥熊哥牛哥熊哥牛哥熊哥牛哥熊哥熊哥牛哥…
設計？我唔識編程
係時候食螺篤啦。
南小姐：噉樣太侃
就像我上面說嘅，第一次睇到“給力”呢個詞
你都南小姐
阿祁君 有個喺三藩市嘅粵人女仔話想識你喎
不過我諗，亦有可能係因為我哋用戶經常反映訊飛未有拼音輸入法
嗰個群主點樣回答？
貴港話應該聽得明
下下都被佢控制
就係要結成一塊
呢張好𨶙有型喔
聽日九點到十一點上
然後再開始講自己嘅觀點
其實講下反話都得嘅，然後越講越離譜
卒醉呢啲北文都唔壓嘅就唔好理啦
唔好畀行嘢我
唔係貴，係好貴
5，仲未得嘅話，換個日子再試試
你把聲靚過佢哋，而且佢哋都唔係女仔
係呀，我知幅圖係你截㗎嘛
邊度少咗一橫？
知道就好咗
佢哋要用中國嘅電話號碼
我哋係一雙筷子
打唔開喎。
仲有用粵拼輸入
亞視出醜前十, 叫人哋唱生日歌祝自己生日快樂
群主而家係咪錄緊音？
發夢，漢代語。做夢，不合漢字「做」嘅含意。
電腦都唔可以換系統字體
不過人都唔瘦
安裝描述檔之後，就直接下載
嗯，好。早啲唞
話蘇聯絡男人入女廁，所有女人抵抗，咁某國就係人妖。
唔可以因爲佢政策洗腦，就要摧殘自己嘅文化
邏輯唔係咁推嘅
謝。一眼見到第六行有個錯
但係做得標註嘅唔係大部份都用小狼毫嘅咩？
喺中國唔用得
方法係有嘅
二嚟中國唔算冇國際視野，抄功課仲好快添算係。
學咗反而導致小朋友學咗“夾”嘅異讀而唔係正讀。
完全一臉懵逼
係嗰個早茶奶佬
都係依照音高特徵設置嘅
都係越人說嘅都一樣
我認為兩種語言都要識，然之後堅持講粵語為中心思想
話晒今時今日，普及拼音係撐粵嘅一個重要任務
嗯，用呢個
粵語拼音都有好幾套
噉樣做，等於我哋排緊兩邊嘅隊，睇下邊邊排得快
以後修改為布吉島
先由近到遠至係正確 觀念。先家人，後好友
有啲免費派。
唔係幾方便講野住
不過有樣係堅嘅：冇人踢過人。
問下有幾多個詞
不過唔知正字
經濟學家告訴你
軟件帶有需要依賴嘅筆劃 蟧拼
再北方話轉英語
你出年去唔去
仲有就係唔知買玉米嘅點說
就像噉樣嘅合音醬
食啲嘢先，肚餓得滯
以前入鄉隨俗
你喺度做乜
我去睇完先
沙沙滾，震震震。
人民幣要好多個億
引入青年人思想
多謝，好開心有人噉講
客服真壞，吊胃口，
會唔會搞到好亂？
待查證後，再列入字表
你尋日問我攞啲標調字母
係呀，歡迎加入我哋
呢張卡絕對值得長持
梗，咩意思
好無聊，唔知看乜嘢視頻
嘉士打惹打
自己私下交流應該冇乜問題啩
我都想換字同加字
筆畫字庫如果大過粵拼字庫 就會有啲字粵拼打唔到
攝氏數字唔代表到啲乜。呢度8度慘過人零下8度。
唔好佩服我
我聽一下。
我唔係重慶人唔知
撐廣州音？
前者濁後者清
星加坡當年就係被馬來西亞中央政府踢走出馬來西亞聯邦
不難打，可我就係看唔到呀。
我無仇富啊，我只係分享一下趣聞畀大家睇下
佛教有大藏經，道教有類似嘅經書大全？
目前冇拼音聲調嘅資料？
你而家暫時停止
點解審音入面鍾呢個字有時鍾呢個詞嘅？
對訊飛有冇影響唔係我哋要考慮嘅事
你自己理解
警方片出現得多
我邀請你入去嗻嘛
崇洋媚外講得絳清新脫俗
通規係壬。
經過你個口都變垃圾， 點出黎撈
兩秒呢個讀得好少少
越南人聽不明高陽片粵語。 高涼郡人都聽不明越南話
“正字”諧音啊？哈哈
請問係邊個？
鴕鳥可以食用，鴯鶓就唔可以
我意思係粵語詞彙嘅語音
你就咁寫啦
裏頭系無粵語字
請勿開始。
點可以南烏並論
講同樣嘅話，所得出嘅結果各有各嘅錯誤。
一入同文深似海
噉你份嘢適當修改一下
其實唔淨江門咁，有啲嘢，全國各地都醞釀緊。
然後就唔得嘞
送字典未必識睇
聽返首歌冷靜下
會引發好多不必要嘅問題
哦，其實台灣某啲嘢都貼近香港嘅
但係仲係咁𨶙有錢
放鬆啲，同朋友去遠行，玩嚇，放鬆嚇心情
會議大約要開幾耐？
尤其客家人，好反感咿句話
我哋已經為你準備好咗新年專場折扣，新一年要好好愛自己
亦可做到自然嘅表達效果
幾時用，幾時拿！！！
廣西粵語好多
越唔睇死得越快。
要唔要加個廉州話
好過你手指都冇伸
講多一句，我心目中嘅殘體係二簡
主要我唔會
腦子係個好東西
衛星就衛星，偏要說一個間諜衛星
啱乜人同我講系客家人
其實好多人好多人都好想做廣州話電影，遊戲
我真係唔想講，我同佢之間嘅事
曾生摣住把羽扇扮諸葛？
呢排我餐餐一文嘅菜心，慳返百幾文，為咗買呢本書
又唔係搜狗官方認證，管理員又點呢
咁老細聽咗之後呢就認定一個公司嘅核心元老級員工講始終都係啱。
返工。係噉先。
又唔見你傾。
搜狗有冇注音？
噉樣更簡單
唔止兩種方案。
講緊鬆毛鬆翼
研究啲生殖器呀？
完美複製王碼嘅錯誤
粵文 只 用簡體字係本末倒置嘅，呢個嚴重嘅問題就係不解決。
群主你係識日文字架？
所以你目前冇結算嘅就係呢啲對？
你點卸載嘅？
不停咁鬧我
有冇改到先？
就好似我養貓噉
邊個嚟㗎？
粵語涇渭分明
趙述身世眼濕濕：父祖輩皆農，無可迴避！
十四鍵佈局挺好嘅
我成日就係講d係唔需要點回應既野
原因係渠地北方話差
噸位大過上次咁多。
科研毋夠英語 流行文化毋夠日語 法律毋夠法語
都好呀，因為有同學都話想去廣州玩下
按嘅空格經常移動游標，然後空格冇打出來。
學形碼冇咁簡單
喱樣唔係重點
該收拾一下
唔好語無倫次
摩囉差講乜嘢話？
乜嘢輸入法呀？
宵夜，宵夜
只討論粵語正字
喺大陸好正常啦
嗰你可能還需要一段時間摸索
請叫我“區東”
多謝大家支持
留喺個小世界度咁咪好囉。
一定要打佢
動詞嘅時候，有啲蒲嘅意思
因為跳不過去
打算單房定雙房
樣樣嘢考慮，加加減減嘅綜合結果。
個作者最後更為變態：捍粵裂國～
係啊，仲喺度過程中
唔知乜情況
框入邊嘅符號，代表咩？
根據切韻反切摺合
李光耀本身就係海峽華人，雖然話祖籍來自梅縣
我都好喜歡用，好方便好簡潔
唔係英文？
成身熱辣辣
南部音新世界
都冇咩喇，記得揾風水佬改名
因為你講野好大聲
有啲可能係大馬新移民！
英叔，紅到出汁啦
我想知道點樣稱呼佢哋
加不同聲母發不同音
外國都有類似嘅事件
要多人用先得
呢個亦都唔推行就可以用嘅
想下載邊個地區嘅？
做粵文詞彙校對
無九宮格？
噉可能係因為佢唔知有得用呢
除非係專業嘅打字員、否則冇機會打噉多字。
係北京話譯音，唔適用於粵語。
？乜嘢意思
樓上有人傾手機，我忍唔住嚟晒下
若果話林鄭係五毛，咁你個英叔就係自幹五。
你可以走先咖，走到嘅話。
求支援，投反對
請問各位呢齣係乜戲
唔鍾意嘅可以遮罩，呢個係你嘅自由
狀王宋世傑講。（你個吃裏扒外食碗面反碗底嘅小人）
上面嘅音標不適合
北方話：夫妻
老司機開車
而大家都講直到打繁體字編碼
為乜嘢穀歌就不開放字體許可權(
不過我知道劉澤明而家喺道做緊個粵拼網站，你有冇興趣幫手？
麻煩林怡先生幫手邊試邊截圖畀我好唔好？聽日開機寫說明
根得我多？
我又唔係話鐘意英文嘅，係必須要學咁
因為排版設計
我見過好多地方都係 北方話朗讀課文，方言上課
群嘅圖標好得意
第一題嘅第三個答案係s字頭嘅
不過至少係大半身都被甕住先用
我要睇睇有邊有抵房
然後公司再推出粵拼輸入法
想有咩容錯
噉就唔知，無見過呢個問題
睇唔明，你語音一下
手機一大堆軟件
其實你嘅任務係像以前嘅字典？
原文再續，書接上一回
關鍵家陣訊飛冇粵拼
係李俊先生開嘅
平時好夜瞓覺，第日好遲先起身
廣州同香港嘅粵拼都有學 搞混晒
默認普拼反查都係一樣
有機會嘅話，我會返細時鄉下睇下
古代歷曆都係通用
唔同係我未登記？
你嘅意思係整咗出嚟之後自己冇得用？
咦，好似系窩
又冇下文，又不聽
要靠中文母語教育
大家都發揮緊自己嘅能力做力所能及嘅事，呢啲人係最值得欣賞嘅。
我翻咗幾頁都揾唔到
係我電話太苴，定係大陸市場冇呢個服務
所以五筆係要另外用簡化字普拼方案反查
多得你耐心教我
有冇用過尋晚畀你嘅網站？
唔怕啦，我而家寫緊。搞掂之後就打畀我啦
橫掂係乜嘢意思
歐帝頻頻轉台想避騎。
你有冇時間精力幫手？
如果呢都能獨立
希望早日完成，個心揦著揦著
有時啲傳統詞彙嘛
係咪我係河南人嚟嘅喎
五筆畫唔知你哋要唔要
發覺亞視啲片，好似冇字幕嘅，而家好少片係字幕嘅喇
用粵語拼音標英文
前提係要有得用
屬於自己嘅官方網站
猛猛使用。
好啊，遲啲再傾
但至少唔係捞話翻譯
聲母加韻母組合比北方話多
我哋可以自己登記一個？
冇啊，身邊朋友只有我有支付寶
嗯，我都想去睇下
邊聽佢哋嘅粵語對白，邊留意下麵嘅字幕
美團外賣？
唔錯，舊戲好睇。
我都未肯定呢個嘅可行性
香港語言學會
我真嘅不介意編教材，銭給夠就得
所以，當係草稿攞嚟修改
應該討論下，以後睇下仲有乜嘢正字要討論嘅
乜訊飛有做電腦輸入法咩？
聽下你係唔係廣州音
揾咗好耐先見到
又嚟呢個話題？
佢就係見到有連打，所以購買咗
我記得好細嘅？
哈哈老師圈
冇噉高要求
請留意群公告
如果係噉嘅話，使乜嘢佢嚟撐粵？
唔太符合調號本身嘅示意囉
唔玩英雄聯盟
有拼音方案你揀㗎
噉你呢幾個字點出？
畀心機仲係畀
呢一點有啲奇怪噃
而家嘅話，白糍用來搞 油煮糍
入唔到去啊
唔係“搦”
拼音越來越受重視嘞
呢個係報站嗰篇
聽日先諗喇
憨鳩，仲洗佢宣佈咩
佢哋自己唔畀心機學而已
外國又好似唔係好多
原來林怡先生已經問咗
簡體唔知何時鑽出來
另一個方案
又出半金句，好，好，好。
仲有三年呢
好像係假嘅
係呢個道理，我都冇說誰對誰錯
訊飛幾時推出拼音輸入法就幾時幫佢玩
唔係一個字
昨夜寒蛩不住鳴。
聽咗好多次都唔識
大家一齊改，一齊進步
有冇人可以分享下數碼暴龍四至七粵語版
泡有咁多讀音，係唔係簡化合併嘅結果？
阿祁先生喺度？
海南話為主
大家晚上好
越南有運行就真嘅，東南亞都受益。
我直接卡住
明白，就係我截圖嗰張，多謝
佢哋預測嘅都唔準
今日訊飛工作人員好似都無上班？
隊㨆佢個㨆正字係點架？
金同希都要提交
嗰個我試過唔得
呢輸入法皮膚要能跟隨系統夜間模式一起變換就好咗
呢一定係米蒂嘅陰毛
我都卅十一
公司老世係撈婆
今年年尾，我打算再去東歐巴爾幹半島，行一轉！
倉頡又唔識
曾經有人講過就話我地有好多字識講唔識寫
一般人衹識唱唱粵語歌睇睇酷狗拼音
呢個要點破？
唔介意嘥時間
糾錯可以最後先出冇問題嘅
我諗默認全鍵盤得喇
↑啓明先生，撳右邊登記戶口先
所以我冇入字幕到原片
啱考咗語文。
係呢個意思
我都係拼出來
你呢個講法我諗起好似動畫片人物
我成日用佢嘅語音輸入法做粵文字幕
啓明你嘅時嚟廣東發展？
大家好，我係李施施然。摩羯座女一枚~
進步好快。
閣下有小車開工？
粵語冇講壁虎嘅，一般都講簷蛇
可以真正為撐粵出力嘅人真係好少數，如果可以節約人力就盡量節約
想表達乜嘢
胸仲係不錯嘅
雖然訊飛都係冇恨個意願嘅啦。
好少見呢個詞
不過而家仲差美工，呢幅掛畫仲需要有啲插圖￼
阿點先生成日聽到乜嘢聲？
嗰個應該冇漢字嘅
仆街，撲嘢
梁生，你嘅貼圖有幾個字睇唔到嘅？
我哋要愛國愛黨愛統一，
晨七咁早，又要走佬
全知微群好似可以設置管理員
咁鐘意攻擊政府，袒護精日分子，噉做對你有咩益處
曾穎文先生睇咗？
我喺度諗緊喺邊度見過但冇乜嘢印象
次次講用粵語拼音輸入法都畀啲洗過腦嘅粵奸咗住
呢定律嗰定律
你跌咗嚿番堿
幾十蚊一個月
截個局部小圖，邊個知係乜嘢
只不過我唔識順德話
好唔尊重啲群嘅 群友，入群就係為咗拉人 真係好咩？
仲可以睇全景圖片，而家唔知點睇
不好加進去
唔記得睇過邊個公眾號話有可能係“靃靃聲”
無一個正確認識
點解要留底？
其實係越嚟越多人發覺唔對路，皇帝新裝個細路。
我問你出世
國樑先生，你好衰㗎
怕且唔止，惰性。
呢個點喺裏面
省略兩都可以
你重新安裝輸入法先
所以可能會覺得混亂
呢個群做咩架
而家睇緊恩哥有冇乜嘢動靜
穿過條林蔭小道就會見到幾隻識講嘢嘅八哥，正對住我哋問好添！
雖然說係愛聖誕，但係為何會噉樣
咁咪繼續睏多幾粒鐘先囉
大多數人都屋企煮食 食市之前好多唔比開吖
根本就冇獨立思考，亦都冇咗思維邏輯，仲要話講使用規範字體
冇計嘞，我驚唔記得，用呢種方法嚟保存/小糾結
比如，生勾勾
直接用拼音？
請問我應該幾點加入通話呢？
恪，呢個字你哋點讀
全部取消咗分享
經復活咗喇
為咗躲避南北朝，仲有唐朝末年，等戰亂。多次南下嘅漢人嘅統稱
話說你哋粵拼都用嘅邊個方案
歐帝係低俗得嚟冇料到
好多群又係
就係冇中文。
驚乜嘢？人哋英文咪一樣又唔標準咪又對話同鬼佬
像越南語一樣，越南語係芒語漢化冇完成嘅七成熟
要理性啲講嘢啊
小狼毫輸入法幾犀利，好多俗語都支持
香檳色嗰部
上次話移民東歐然後食唐餐, 已經暗示太多啦
你寫黑板，即係粵協嗰套
信春哥得永生信耶穌得餐滾
變晒返？變返晒？
你講嘅乜嘢啊
呢個本來就係我努力嘅方向
如果源語言係中文就得
你就幸福啦，唔使擒
廣東同鄉都唔親去親啲捞頭 有冇搞錯
哦哦，去過好多次
呢條片都唔錯
例如你呢句噉譯會產生歧義，我會改
應該唔收錄
係咪有唔同味？
向出便，回復冇咁及時同打字冇咁快
我睇咗，冇發現類似重複嘅情況
或者發過視頻出嚟？我睇下
完全搞錯晒
或者格式化部機
我願使越南式標音調
我覺得呢個原因有啲牽強
我話 啊嬌睇一個生得好似陳冠希嘅人直播 打賞咗幾萬文
澳門根本就唔係呢度個個認為咁聽話
擇言先生有曾穎文先生幫手聯絡
其實兩文三語 你可以用北方話 員警又可以用廣州話答
又唔係學術研究
有冇手機程式
見“畀”，好似多人用啲。
話時話 你唔係話放假都仲要翻學咩
點解要出現粉紅色，難頂
你自決定打唔打
你小弟係邊位呀？
家下都用緊小狼毫
但係睇北文都會影響思維
就用藍色嗰個啦，費事搞咁多嘢
因為本身就冇個標準
我返開平鄉下，已經唔惜開平話喇，同啲鄰舍阿姨講白話有啲阻滯
呢條女嘅故事好烏沃
不過你要自己找找 我而家都係用電腦
冇選好嘅明天再問問大佬
當速度快到肉眼睇唔清嘅時候要氣去感覺
你講粵語先侮辱果動聽嘅語言
幾好啫，大家攤開嚟傾。
屬於欽廉粵語
始終妳做咗咁耐，係有忠誠度嘅
無，啱開始用所以冇正確嘅高頻詞
可能係台山開平嗰邊啩
侵你唔熟佢，政治素人，估佢唔到。
香港同台灣都已經公映
睇賽，幾好玩
定直接換咗佢個字典
拼音非拼音
冇，係聯想電腦自帶嘅聯想管家
燈神係一種榮耀
唔係“貪”，係你啲棺材本畀人磧住。
之後仲要做乜嘢？
感覺粵語書籍好多都係綠色嘅
我講而家嘅事實出來，我又無表態支持拜山
上帝會擲骰。
呢度係整搜狗輸入法嘅?
即係將之前使用過嘅輸入記錄
日文輸入法默認空格係全形嘅。
而家去到起名嘅步驟
粵文指文字
點解圾係三聲
點解唔見你發嘅貼嘅？
電單車，應該就係廣府粵語講嘅電動車。
唔可以慣著北方話拼音使用者
定期會給回饋嘅
點樣能取消
潮汕佬走來研究粵語正字？
我又坐標海珠區
唔知喎，之前大家唔係去咗搜狗輸入法見面會度同佢哋傾嘅咩？
上下陰入分嘅係好對稱嘅
正話嗌人曱甴嗰個，實系同類嘞
你哋話，佢離譜唔離譜。我唔覺得佢講笑！
“新年找罵”
可以用到咩？
咁又係，費事天譴。
我哋又冇陰陽性
由頭開始睇強迫症，少咗一集唔爽
問小林先生先知
要將地區設置爲香港先有嘅
唔識反切。
你點解退出咗嘅？
做緊乜嘢呀
我覺得粵拼比漢拼重碼低小小
假如毋想咁撈嘅話
西或葡，我都分不清
優勢係滑動輸入標點，比較內置嘅好。
風水輪流轉
佢哋冇心去學嘅
呢個你無計，因爲話語權已經畀官方壟斷
呢上面手寫寫唔到
唔係之不過㗎。出年先至係粵文。明年就唔係嘅喇
氣勢就弱咧。
我一般玩嘅遊戲
反正我唔識
算係香港嘅主流輸入法
路經係咪用我畀你嘅嗰個？
講到支持粵語嘅人就好似漢奸一樣
不過呢啲嘢都係要靠帶家去爭取呀
完全係北源
係，粵語大家庭每個成員都咁重要！
而家終於搞明白
收得，就係一點都無方便
刪除北方話 呢樣嘢梗係做得啱喇
我要沾唇我聽成依人
@林怡 都唔明，點解噉𡳞多捞頭都可以正常上網嘅
月底都唔知能到不
荃灣如心廣場，好爆啊
今日同步率咁高，甚至仲區塊鏈，去中心化。
比如某條音訊聲調有問題
吳語交關放前面
我記得係不給嘅
你必須有支持嘅字體纔能睇到正確嘅文本。
只要係中文輸入法都能打出來
時間喺中國呢邊，快打慢係美國嘅正解。
點撚樣計都係一個字
我𠮶個唔得嘅
而家要出街買嘢。
譬如呢句說話：
呢家嘢我唔曉喎，唔好意思
我未必時時得閒，不過可以客串下
理論方面唔識
另外一條係搜狗通行證嘅驗證碼
微博、輸入法後台，都有人收集處理回饋意見
可能你唔會壯話
你頭先係非法通話
環境嘈雜時只可以用手寫板
冇聲調。讀起來比較痛苦
電視姬加入本群。
黃皮先生，訊飛輸入法真嘅要好好改進。
因為佢網站已經改版
畀大家一齊聽
唉，仲係維持呢個狀態
緣份部份。。仲係緣分部分。。
發現一隻鴨子
啲死捞頭好似隻狗咁
北方話冇有噉講
我都係用開啫
就乜嘢集團
嗰個人係邊個？
輸入方案系應用層
睇下地球乜嘢時候會重新來過
要錢買軟件唔緊要。
打硬你即係一定要打你
芒向編輯部
亂咁寫都唔畀入
從15年前嘅索尼愛立信手機按鍵手機用注音用到而家
愛國過呢啲人
兩個數字總數加埋就係一千
個人觀點兩則：
岳高頭望山月
我就想要呢種自由
用咪即可。
因為陰莖，欽敬，廣東話係一樣噉讀嘅。
怕死唔好做人。
我哋晾衣服喎
轉至羊城網
邊個係詞庫？
你唔係覺得我會用呢幅截圖呀嘛？
我介紹嘅？
有冇睇新聞
你好似好高興噉。
你諗下，你退出咪益咗佢囉
你覺得呢？
稥江，馬交自由行都唔可以辦
唉，呢個問題就真係先有雞仲係先有蛋
橫掂佢都唔尊重我咯，噉我冇必要畀面佢
好新疆嘅感覺
轉行賣貓砂？
係咪要你捉到人再通知佢
都好啊，張先生可以邀請我進入呢個群？
幾個方面都有責任啦
仲係裝逼聽著帶勁
撳咗“我都有此問題”
可惜我個回答被審覈緊。
點解覺得唔好叫殘體字呢？
深筆係嘩？
冇晒聯絡方式
有冇人傾下計？
呢個方方好用？
易學係真，但係謎之自豪/優越感就好難明
近八萬人點讚 作為華裔我感到羞恥
無意購買兼且鬧人
河水不犯井水
噉都畀你發現到
你係業餘 我係不如業餘
我哋嘅訂數取決於你哋嘅價格。
命仔可能有得救 子孫就好難講
而家唔得喇。
呢。。。。解決方法都係牛逼
星期六朝早七點
明白晒，多謝先生授教
但係我換咗電話冇晒通訊紀錄
所以我哋講嘅唔係“厲害”，係“利害”
結論咪又係庸人自擾之
讀錯個n音，一秒變潮州音。
都好麻煩今次。
我就係三星架
何許處簡化成為何許
廣西粵語可以用粵拼標註
@教我如何去小便 新人，請用母語讀靜夜思，新人入群必讀靜夜思
鄧貴光撤回咗一則訊息
點解唔放頭大象呢。
具體合作細節，可能要你哋過來談談
而家啲人連個骨知都唔𨶙𨳍識讀
你有冇手機
要用電腦及梯。
我都係曾聽聞有人講過，廣東台報體育時用粵音撈譯。
你隻北京佬
林怡撤回咗一則訊息
微信唔係最新版
我呢個肥佬，係考試唔合格，雞腸唔記得點串
唔係撩，係關心
大家好，我係褚玉傑。
好，問埋小林先生嘅建議
最好係能修復
又問我係咪管理員
一個海濱城市
北方話詞彙大多仲係官話詞彙來嘅
係啦，再請教一下，剛剛粵語係唔係啱啱啊
我就話不必強求啦呢啲野
我哋使用嘅流量係手機流量付費嘅流量
我老師給回我嘅評語說描述不正確
北方話：姑姐係乜嘢？
李小龍又真係比娥姐強勢
態度權定命運
上晝繁體，上晝簡體
中國式鄭智化經濟
平時暈車浪，會食面多啲
越來越像廣府
一世好過人十世。
我係零基礎嘅
我老伯二幾年生人
現代版焚書坑儒
跨屏輸入嘅問題
吹水派都算冇上
唔明你問乜，我唔識答你
粵語粗口確實出名
馬謖 尋日有人讀馬即 係有呢個讀法定係混淆社稷個稷字
你講“係”嘅話，經已係翻譯咗
仲可以預防？
後面啲留言我未睇晒，不過我駁咗你嗰幾段錄音先
但係呢個單位同埋捞話冇任何關係
仲幾個號添。
其實都可能當時害怕
我呢度係講蕹菜
有拼音，乜嘢都譯到
“阿公”再大都大唔過“阿爺”
飯熟晒咁滯
老英出左事
我而家準備出街
樣樣嘢好似噉就啱嘞
“足耒”只可以噉打
我依家唔方便吖 電腦壞咗
我嚟八卦二下
噉佢咪變成黃飛鴻
呢個節目教日文
訊飛都不支持
唔識拼音嘅係另有其人
嗰個人，畀管理員T出去啦
會唔會有會議記錄
呢樣嘢唔係粵文化，北地都有
無論停電，停水，都係好煩嘅一件事
畢竟數字標調多人識。
可惜唔記得轉發
換備用子彈嘅
點核突法？截你嘅圖
就係：你試一下
咁你就唔好話孰優孰劣啦
比如三星可以直裝。
十分認同你呢點
语气词方面我认识嘅亦都唔全
外來媳婦本地郎，有出過吚個詞
結合場景，應該就係講，日本人著木屐都幾拉風
倉頡好難啊
裏面啲人鍾意鬧人多啲，我想改造下佢哋
新碼表點樣封裝
我都想睇粵文版。但係佢唔出新嘅集。
將理想而未係事實嘅嘢加以精神鼓舞最終達到理想嘅效果。
你依家個租車介面係點
唔會啩，其實我覺得
係你溫馨嘅目光，叫我堅毅望著前路
慣咗港版，龍珠我港版睇起先。
你用外語拼音打粵語，音不同，四不像
請問另一個係邊位呢？
我詐呆，唔識講北方話，堅持講廣東話，佢望住我笑
北方捞頭野蠻
畀我仲會上書，畀人世界知道我國嘅國威，氣勢上壓倒美帝。
佢係算緊星像旣運行
粵文維基百科手機版可以打開 無須翻牆
呢個號係要發各地方言嘅
乜嘢美國？
呢個”粵拼“衹不過係粵語拼音鍵盤
因為出咗都冇乜人肯用嘅
@中圍 你可以用電腦流覽微信公眾號啲文嘎嘛，鈍
我覺得淨係保留粵文就得嘞，簡體字唔需要
郊區本嚟好，狗嘈不過。
真係為佢好，真係為自己日子好嘅話，你望都要望佢輸。
我知道好多地方，就係噉樣嘅
好過我未食飯，=但係我未食飯
你哋唔重視啊 你明唔明啫
新版尋秦記我睇咗一集
識得慳腦力嘅人，至投入到啲腦能喺大事度。
呢啲正字 又係乜嘢語嘅正字？
原來係台灣作家
射人先射馬我就聽過，射狗就未。
如果有裝過同文,建議卸載先再裝
日夜都喺度
而且還不少人用。
“出門”呢個詞唔好
可以盒馬送過黎吖
揾日先，而家部電腦唔係身邊
除咗需要，通常情況下好少用殘體
不過確實係幾可愛嘅
使乜特登講
仲係二維碼載入失敗
所以啱啱識客家人，要大度，因為佢啲話就係咁
往時都冇見過
同塔差唔多音
唔知係咪就係呢套。
乜情況下？
係字都唔識打！冇鬼用
反正都係日琉祖語嘅直系後代（
檳城其實都唔係最多人講嘅華語
有啲死仆街仲叫我睇芒果台嗰啲添。
本來唔係毒品，就好似「咳藥水」，但係畀人濫用成毒品。
一大班啲神經病南普
真係好有道理！
一般都係，一隻字，有幾隻本字嘅考證，而且往往冇共識
呢個跟研發說都唔理用嘅，就跟產品說
同邊個去啊
菲利經典啊。
自己否定客觀事實
唔知把聲好唔好聽呢
阿神先生嘅意思就係 只怕萬一
好多幼兒園啲人唱北方話歌喔
廣州韋博英語因經營不善要關閉一個校區
早就遊咗行啦
肇慶講廣州話
注音符號嘅聲調可以用組合變音符，可以不占位元
語音訊飛係大佬
查唔到書名仲係查唔到截圖？
粵語語支下去再分語言
可以忙裏偸閒
我未學識晒，唔識整
晚安，本係晚上問好用語
自信唔係講幾年歷史，系講法律制度人權
唔得閒就沖杯麵
呢個重字我發過嘅，你去搜大汶口遺址嘅碑
而家等各州長簽署
下麵嗰個係咩字
奇怪嘅人或者事
要多啲人係入面用粵語先得
多謝你哋呀，但係唔係香港語言學會嗰套粵拼啊
不過呢樣野好似唔需要特登揾個假期去做啫
其實我壓根唔識內爆係乜嘢
成日做派件，買下午茶嗰啲嘢
嗯，比較物質啲
噉，咁有啲乜唔同？
讀第三聲會正常啲
九宮拼下，長撳@開始以筆劃反查。係咪？
太正啦。可以用
遇到紅色標記就截圖畀我
呢個叫做入局
檔案管理員，內購唔到啊？
我睇下聖誕節放幾耐囉
咩你仇家咁多架
沙塵，比串仲要串多兩錢重。
對你黎講倒車鏡頭緊唔緊要先
大家好，我係梓塵。
唔好哇，上帝考緊你哋虔誠。
？我指音系都係併入z，唔係實際讀音
反唔到，反都係夾埋扮。
只係出得到科學家，
放心聽唔到
收到禮物嘅人
點解你唔直接壓個壓縮檔黎呢
而家嘅穀歌粵語輸入法都幾好，可惜冇九宮格，大陸呢邊人唔習慣
中國有中國嘅視頻網站
畢竟科研仲𢱕得錢
校正具體係做啲咩工作？工期大概幾耐？
國中之國。
寫我哋就得
所有你睇到嘅作品都係由一個男仔設計
記唔記得呢個
人口基數大嘅方言會吞噬掉旁邊人口基數少嘅方言？
北方再離譜都冇懶音
我夠可以話佢唔重視倉頡啦
甚至可以打四川話
新人都用繁體字？
好耐唔見。
打錯字，撤走寫過。
樓上嘅可否幫個忙
改進咗乜嘢？
保守州有粵語課㖞
微信打開有問題
同佢講過嘅乜嘢吻合？
截圖畀我睇下係邊句
其實聽落有啲梗耳，想糾正佢哋
我見過有扌冚字
有乜嘢辦法讓它只占兩個位元組
呢個前邊嗰個小符號點設置嘅哈
呢個節目你有聽？
唔係用簡體字
有乜嘢研究進展
如果呢啲分類用粵拼都幾好
係，嘔心嘅國
我繼續用我嘅筆手寫
給方言重製化學術語嘅話點做比較好
小狼毫輸入法已推更新。
啲捞鬆婆同埋啲捞鬆佬見到廣東人好似見到仇人咁
記埋啲字喃都仲得
仲有幾年畢業啊
或者林怡先生認為個按鈕應該校幾大
風箏電視劇
係啊，本來來字就係對嘅，為乜嘢要改呢？
應該好夜喇喎
你家鄉邊度
識識地咁咯
唔明啲人  嚟到粵語地區要佢講粵語好似好委屈咁
你而家係咪檢查員？
@新式音標 其實調值高低趨向與廣州話基本一致
我高中有兩個同學，一個係寒冰掌，一個係火雲掌兩個都係沖凍水
我講嘅係文獻記載嘅
拸開，扡開
四川人都用粵文，讚
嚟段流金歲月嘅口哨
就算出到角，都係冇用，支性喺度，最尾都會走唔甩。
粵語發音方方
歡迎反饋到文檔裏面哈
最好有標準到粵拼
區分度唔大啩
點解分佈係清遠啊韶關嘅？
大把客家人撐粵。
點解會有第二段
入已係唔係認為平話係粵語，四邑唔係
我冇所謂反正我都唔用訊飛
佢哋做嘢做得好細緻，我哋應該要學習
原本冇咁大嘅
只占少數。
估計係因為點擊率高
今天報紙嘅報導，方言不受排擠，回歸大眾視野
仲有啲一落嚟廣東就得病
不過唔知烏入唔入到加拿大
呢個許可權係乜嘢
仲有金句王
不過僅限聲韻拼寫
結尾嘅多數變四聲，前頭嘅唔變
我係我自己群， 發左新年文告
費事浪費錢
真係唔係用閘嘅呢
因為五筆唔屬於拼音輸入法，唔會影響日常嘅語言思考習慣。
國內外都需要
覺得有啲難理解
書入邊經常提到，就知有呢種特產
每次切到小狼毫我就要卡住好耐
三千粵甲可吞吳
例句：我實唔會畀佢打沉嘅～
佢有幾篇文章，寫得好好
個群係復活咗
阿祁生，有冇乜嘢可以將音頻轉成文字嘅應用、軟件或者網站好介紹
早晨啊哈哈
你可以用個標題上網搜嚇
好好，就聽你講嘅
年輕人仲係要學習一番
其實啲北方話輸入法都係有軟鍵盤，所以佢都係複製@全知
眞係可以傾下，大家拋開成見。
仲喺度分？
好嘅，拜託晒。
呢天灰得真均勻平整
一開聲成口鄉音
深筆字慢慢記
個等級幾得意喎。
嗰個群主撈人問到。
花生嘅意思
呢兩個係完全不同嘅音吖
我唔識粵拼真係唔知切得啱唔啱，只係舉個例嗻舉個例啫
或者幾多有啲啦。
呢個要同佛振反饋
明白大家嘅意思
都係早晨嘅
喺邊度可以學呀
一般都唔識講嘅
粵語微信公眾號
獲取對你有用嘅就好
眼罩又乜嘢回事呀？
而且居然同我哋講話「暫時冇噉樣嘅計畫」，都幾可笑
都係幾十年前嘅文章
請喺說明寫清楚
智慧燈柱，明未啊？卒仔。
呢個係最後錄嗰個聲帶定係精選版？
群入面面你問喇咩
羡慕會兩種嘅
反而地方細唔要廚房好
佢哋應承做，先可以協助佢哋提供資源
應係一手擸晒啲嘢個擸
大衆一聽到拼音，首先係諗到「漢語拼音」，即係北方話拼音
極晝同極夜一世人見過一次都心足。
唔識，好少聽講古
手寫唔係果個字
我唔知點學，真係睇見粵語拼音好頭赤
我揾到有間野幾抵下
不過最符合字理邏輯嘅，只有韓國
有呢個詞咩？
唔該你哋幫手入我公衆號篇新嘢度留低腳毛
用捞話拼音嘅話，只會爲呢件事帶嚟反效果
而且鹹豐年事
我指嘅係筆劃連打
我認為係因爲我嘅反饋，保住咗粵語嘅閱讀功能
你唔明就算啦
頂，九廿幾個群都做唔好一樣簡單嘅嘢
證明你粵語唔多掂檔
原本無法理解嘅指令目前已經有部分開始理解
我唯有用最老土嘅方法
我喺廣西南寧，有時亦都住廣州
九姑娘之謀。
親，優惠券哦
好，煩請玄宇先生將我拉入
字元集嘅問題，手寫都打唔到嘅。
我做我啲嘢。
嗰你點辦呢
應該唔安全。安全嘅就唔駛用藍色綠色啦
我問你客服係點學嘅
你唔好無腦，區東垃圾
認知率嘅多
隻貓走出貓砂盤帶埋d屎出去
因此，我提出三點意見供你參考：
唔好搞著我哋
你上次說嘅電腦不顯示要安裝乜嘢字元啊
高陽。。。
難不成以後北方話嘅語音跟而家嘅字都對不上啦，又造新字？
題目：今年蘋果公司有信心捱過難關
央視屌美國咁
係慢嘅意思
而且，喺廣東嘅廣播嘅必須要以粵語行先，呢個係絕對政治正確嘅事
你哋中意嘅粵拼標註
因為廣東話一枝獨秀
仲未識處理呢種情況？
拒絕口字旁
呢個封裝好嘅輸入法用嘅係標準拼音個噃
我唔知係唔係喺外地耐咗，唔敢肯定，不過起碼冇“啩”
呢幾個，而家學緊粵拼
共同反映呢個問題
以前唔係噉樣
點解突然會問呢個群有冇鬼佬
係佢哋可以揀嘅嗻。都有一啲配音得比較出色嘅
應該合併冇意義嘅字
澳視澳門台
你就爽啦。
系統無法顯示，只係知道至少有三種寫法，有兩種讀罰
第三點後半句乜嘢意思
阿伯論壇？
搜狗拼音打唔出個字
啱收工，有時差，你懂得
例如係分割譯音
手機 搜狗都有可能打唔出個啵
係要粵語拼音
哦，原來要噉樣
人間屋要你除鞋，換拖鞋嘅，咁你咪換囉。
唔知啊哈哈
乜嘢謊言話？
林深屢問卻無聲。
我哋畢業鳥：
老問題之廣州話嘅陽平實際調值點讀比較好
唔錯喎，可以做都心無旁騖
汶萊嗰邊啲華人而家都想離開祖國汶萊
訊飛論壇唔可以用微博登錄葛
想噉多做乜嘢。
其實粵語係咪南越語嘅意思
聽到钜地傾計嗰個女嘅話钜屋企耕田
係因為後期製作？
系某國，你做生意，呢D你預左咖啦
咁好嘅軟件，仆街，手機版畀移動截住
嗰啲肯定係賣廣告
不過同文輸入法本身唔多好用
大概需要幾耐
再次感謝筋斗雲先生抽暇幫忙
人家賺美元花美元，有咩問題？？？
訊飛有冇項目經理係呢都
我想講亞椰玩你嘅方法有好多。
好啊，以後我都係討論群組講
入聲撈亂？
我諗你應該係想撤回你自己嘅，但撳咗我條回覆
你把聲咁好聽，冧死啲女仔啦
“呢樣嘢仲愛唔愛㗎？”與“呢樣嘢仲要唔要㗎？”
多謝老師幫手糾正我嘅錯
複雜，恢復，回復，還可以呀，唔會好機械。
正撲佢含傢
聲母難辨清濁
網上乜都有得學
呢種介面好看
條閪佬咁𨶙得閒
把聲調分配到符號上
粵語就聽得明
毋好去學嗲
打直入，打橫出
再次鬱語直播
南寧-蒂姆撤回咗一則訊息
我講點睇住像五筆，又唔係五筆。呢句話，你用北方話，點講？
阿祁，撐粵項目，仲有邊啲
等佢哋確定下係咪有問題先
講嘅慢仲嘚
你係話個三個連接？
粵語字幕想做其實唔難，改下原字幕重新封裝生肉就ok
後尾一直荒廢
粵語正字好多人都唔識睇
唉！日做夜做
搞得最好嘅粵拼輸入法竟然系國外產品
呢兩個網站都唔錯
我以前都知
我係先洗手腳，讓身體熱身
幾鬼強硬呀佢
你哋就好啦
睇戲嘅時候見到有個位址，所以就查咗一下。發現同實景好唔同
藍天先生點睇佢？
好事啊，精益求精
你可以搜下，佢有公衆號同知乎
商人永遠將利益擺喺首位
無心睡眠腦交戰
到咗而家呢個地步，已經唔係比較邊個符合歷史事實嘅事
唔止港口路，好多地方都係。
不過我冇去過唐人街
噉樣啊，好嘅。
九宮格都需要或動輸入嘅咩？
想帶出一個信息就係黃色=暴力狂徒
吉雞唔同音
心囉囉攣。。。係點打呢
係打咗聲母之後
噉樣都要墻啊
呢條友，個名係噉樣，唔係幾粵咋噃
國家語委之前公佈過一個漢語方言用字方案
都唔知到時點寫
隻隻都好好打
打字都會撳錯
爛仔打人，係唔使講證據嘅。
比如我講係講白話，但係唔會粵拼。只係單純地會講。
係唔係客家話？
中東國家反感程度好大
使鬼我講粗口咩
我仲以為要做
我覺得有啲字音錯咗
同唔嗲唔吊差唔多
睇有冇傳統詞彙
發畀我睇下呀
呢個就係簡體嘅，默認嘅就係簡體
呢種情況下好容易傷害到同事之間嘅感情，甚至觸發打鬥
建議：只要有鍵盤輸入則立即暫停語音懸浮窗嘅錄音
想學拼音係個人想學
師奶個奶，康嬸係講n音
畀個大神誤導咗一晚
我今晚還得試試佢哋說嘅
又唔接電話
我始終唔慣用假名鍵盤，電腦一直係用羅馬音
包你顯示道
家下，小狼毫
溫馨提示：水浸街未
我仲諗住直接影張卡畀你填
有啊。牛醫生與狗護士。
又話沖涼嘅？
搜狗都要加把勁呀
我揾到另一個牌子平啲
拼音只系輔助識字
本群不討論壯字
自動斷線嘅
呢個人係神經病，千萬唔好理佢
粵皇好似係間餐廳嘅名
老豆嘅姐妹嘅仔女係跟阿媽嘅姐妹嘅仔女一樣，叫“表”。
我嘅直頭冇
加阿祁微信
不學無術，又要指點江山
我唔知佢有
老人癡呆符合你上述嘅方法
難道係裝數碼電視機頂盒之前淨係可以睇嗰幾個台？
睇來你幾忙播
我有兩個問題
唔知以你標準點為之好睇，反正同文有好多主題可以用
我要揀邊個安裝
再次打字又係繁體字
終於畀次早過蔡天盛。
像噉樣嘅拍攝價值就不高嘅
你最後寫到嘅發上來未？
撳下麵嗰個圈圈
我只係一個普通用戶
都無個燢字
我嘅正式少少
油煮糍，就係將糍粑搞成餅狀，放入油鍋攪拌，煮好就晾乾。
點擊下載輸入法方案後刪退，
而家特朗普攞支鎗指住你叫你停？
呢個系輸入法安裝包？
如果你揾到嘅話幫我下載。
小疑問：只限廣州話？
我都叫普拼
用手指一個一個字督出嚟，哈哈
我哋講粵語撤回咗一則訊息
佢畀我嘅，呢種符號
食齋啊？唔適合我啊
我嘅亦都冇
啊公，啊婆
聽講出晒咗。我睇緊後面幾集。用返最前嗰啲集嘅背景音樂，正。
呢個係乜嘢
仲有盧素娟
而北方話“冇關係”至少有兩個意思：一係不相干，一係唔要緊。
可惜我冇乜真正嘅粵人童年，好快就返浙江讀書
甚至習慣之後，就知道點樣理解粵文。
係佢哋親口講嘅，佢哋用咗好多成本係粵語輸入法身上
有冇發現噉樣打字可以少打好多鍵
某國人操碎心
與官科嘅界定偏差好大
嶺南粵音群？
個問題就係量大
儘量粵語啦
單純係一個工程問題，唔係學術研究
我主要做西方語言漢字化。
我同你冇冤冇仇作歌詞唱衰我
我都預左架喇
可以溝通咪得囉
哩啲資訊有驚醒作用
就你呢d水準仲想研究烏學
我懷疑呢次係因為陳國強同王雪紅撤資有關係
其實噉樣唔好，雖然係方便咗
香港政府粵語拼音
有啲人冇鎖門嘅嘛
搞嚟搞去都冇拼音輸入法，發呢啲嘢托咩！
我種輸入法打唔出
靠啲大號，已經冇乜用。
冇私用字呢個概念
@加臘味海盜 好好打聽，送佢中意啲野。祝成功
入邊都係佛山電台嘅頻道
你打唔打出？
數量有限，
幾七多女中意貼鬼佬。
關於造字！！
虛火嚟嘅啫，遲下你就信。
你買左書啦咩
小學中學。老班嘅批語兩個字。重寫
嗰跟流氓網站有乜嘢不同。
如果有九宮格 我估計用戶量爆憎
話時話，我普通電話呢度訊號都唔係幾好
大藥房加入本群。
事實證明係真係換唔到頭像
兆銘認為主要係因為 乜嘢方面嘅原因而導致呢個決定呢？
仲唔訓，唔洗翻工
激戰2搜狗輸入法不顯示候選框點辦
最多打多個字啫。
不過唔緊要啦，既然鄧貴光先生唔係就唔係囉。
我今物問咗好多人，各個答案都唔同
佢哋唔喺屋企
我知嘞，等我研究下
甚至唔使切換，直接回車就係出英文
好嘅我去查查
你自己讀下孫子兵法啦
諗諗某國嘅模式，嗰種為求速度就冇底線嘅模式。
我懷疑A個病毒唔係破壞肺部，係破壞個腦！
劇情之前主角根本唔知女主角真名
一把年紀 講嘢仲九唔搭八
我點知你想買邊部
所以你覺得邊個合理
衹要你將一啲字出去宣揚就唔會自己開啦
嗰度只係隨便輸入一些 粵字
我係說想從事高薪粵語客服工作
以前係手機圖示
我唔係極鐘意數字標調
係，我陣間打畀你
自帶佈局唔鍾意。搜狗默認盲打更舒服
呢啲詞彙好似未聽過
因為已被洗腦
呢個係乜嘢字呀
嬴嬴向閣下傳送咗一個視窗抖動。
請勿雙標。
勞煩大家支持
我不溜都係打倉頡
↑江南可以喺呢度登記一個戶口，然後我就可以過數畀你
有沖涼房就得嘞
有斥責嘅意思
原來係噉嘅
嗯，公司嘅帳號，頭像就噉樣，我亦都唔想嘅/無奈
𡊩呢個字點讀？就係正常嘅玉字？
飲飽食醉，我阿媽成日講，以前。
難道你冇看佢哋定嘅字表？反正我睇唔習慣，好多字感覺亂搞
好，慢慢聽。有咩想改嘅地方即管講
最新港劇網站
好怕全知先生唔理人
有咩指教呢吓？係咪想請食飯
完整粵語點說？哂成？？？
好7煩，我本身叫景斯里，將我改成倫仔
會打得好慢
而家似乎已經冇咗呢個字
各位大家好：
然後要拉埋儘可能多嘅人來投票討論
屮艸芔茻都有草嘅意思
漫步封咗我個號
唔知係我個人問題定點，
上邊我講嘅
煙雨竹樓繞石路，
我都而家都唔夠膽正面問佢聽日出唔出
定指香港嗰種？
點解要搞咁死
你成日喺度申，不如努力少少。揾出路，都好過坐喺度等收皮
我仲喺廣州嘅時候就係噉
因为你表格里嘅字好多字我不认识
我覺得可以
係啊，藍色嗰本，
係乜意思先啊
唔多識雞腸
輸入法切唔到帳號係乜嘢問題
嗯，呢樣理解
我進去睇咗嘅
哦，手機我無用過
粵語雙拼可以話基於粵拼，亦可以話同具體羅馬化方案無關
待先生日後得閒，敬請蒞臨我群與一眾撐粵人士交流。
適當鬆下好嘅，我諗會。
經濟騰飛，技術領先？？
得閒同你講
所以雖然話理論上語序可以隨便換，但其實都並冇噉自由…
都係常用嘅
有啲野聽唔明
發個連結來睇下
係囉，想學粵語咪揾無倫老師囉
我想睇下 有幾多種讀法
餘嘅老竇失業，新加坡政府冇為佢安排過一份工作
你唔好講出嚟畀佢哋知，得唔得
照擒，理得佢
唔好亂講嘢
我外地人先無辦法
噉講，稥江最慘就係城哥喔，兩邊都可以攞佢命
我覺得呢個似係第一種語言好模糊嘅陳述
真係講到好好笑
大家係真嘅唔知
我係女仔，你呢？
家陣比較少時間追美劇。
唔記得有個咩“獨眼佬睇新娘”一眼睇晒
梗咪教精佢哋，越岔越深，一Q清枱，萬劫不復咁先好玩。
清遠妹都有啲似
我想學俗語
我覺得“料”字好唔好
講下講下 捞話所佔嘅比例就會越來越多
鬱嘅正體字？
網上我搜咗 但不系呢個意思
我發個土畀你
係嘅，睇咗一點
就連反饋都懶得寫
之前我同佢係認識嘅
腰動兩次，活動兩次，腰動兩次，行調，行調，東調，中調，
乜嘢係儲氣
台灣都實行母語教學 唔通我哋廣東要輸畀台灣？？
江裏頭抽沙
仲可以一邊更新嘅咩？
感覺就係用英語讀音硬生生湊出來嘅詞
已暫時卸載搜狗輸入法
目測廣西人
窮人未用過美國機
幾十年未變，突然出個強基
@訶求 我都算唔上正宗，畢竟粵語唔係我母語。
你睇下方案嘅設定檔裏係設喺邊個鍵上
我唔知道可以表達咩
都算係一種推廣
要重視面對面溝通及電話溝通
你唔鍾意？
打咗十幾年
就乾脆揼更多資源落捞話度
淨係猛咁講聽到有幻聽，根本唔知發生乜嘢事
你做咩唔研究下廣東有幾多畝地
以後都唔夠膽使咁多錢啦
你係編嘅？仲係呢個係真嘅
一早話咗啦
毋記得喇，當初編輯時審過
係賺唔係掙
可能部分國產機已經不支援
漁村嘅事情好難講
識貨之人。
變化先係永恆
音同中文喂嘅字點寫
講返濁音先啦
我諗我地可唔可以合作
呢次係疫情害到全世界噉樣
粵文化復興基本，望廣大愛粵保粵人士，慷慨捐輸。
即係城哥而家被人兩頭夾，做左夾心餅
我找人試下
有啲廣西話都係啦
就係字後面括弧正確拼音
另外開一個群組嘅意思係？
你手機上輸入法版本係幾多？
放到手機軟件文件夾內
我知道。覺得你聰明啊
呢啲問題點答啊
好啦，而家三個群都已經齊晒啦
收到啦，明月。我會試下嘅
如果我係男嘅你會唔會對我有非分之想
呢兩個方法具體係？
三個價錢係乜嘢意思
愛港之聲邊到有香港人㗎
而家仲寫緊
我都覺得拼音好重要。
只係一個片段
不過都算係好嘅發展方向 慢慢來
條索嗨真係成日打廣告。
就係將兩樣擺喺裏面？
中州韻亦有
我都少聽咗，煲劇多啲
我好像只聽到過廣州話/無奈閩南語倒係有蠻多不同口音嘅
除咗玩依種遊戲
所以韓國而家呼籲恢復漢字？
好嘅，早點休息哦
哇，真好，多謝晒
有冇人知道廣州話嘅「係噉咦」嘅正字寫法係點？
聽唔到咩？
佢哋話似台山嗰個
你試下翻譯完睇下有幾多字
想抽中文嘅水
好似唔好難打字㖞
一啲正能量都冇
呢個網站嘅自家產品唔喺佢個網站直接買畀個體用戶
白水字太多
人哋國家合理生育
影相，相片
都係揀最少字
你見到畫面？
親愛嘅齊同志：
叻就自己做粵拼拉
當然上到新聞嘅係少數
群主唔使理個班民科群，佢哋都係得個吹水叻
說：幾時出嚟？
足字邊嗰用粵拼都唔到？
你係好人一個
哦，原來係噉樣
撚 拿手 例如唔駛用太多力氣就事情辦得好好
我都怕撩人家下，檸檬食得多，習得性無助。
我知呀。 所以後尾我都走咗啦
之但係可以系呢度打字
文明，五文。
豆瓣上都有啲人做粵譯
冇咩應唔應
唔係市井，係評論一D冇乜延續性嘅熱點
國王嘅聲音好搞笑。
一日唔團結，一日乜都做唔成。
等粵語每種分支方言都可以得到記錄同保護
自己影響自己都好過著外語侵蝕
佢而家剩係得英文版
我上去發帖睇下
唔好同佢哋玩囉
百度百科能收錄，冇轉換成簡體嘅，全算異體
非法唔出聲
我每次聽人哋講懷舊嘢，會好開心
小狼豪用毋到
點解你咁快就解答咗我嘅問題
粵人冇仇視佢哋啫。
香港鼻祖嘅鼻祖
啲字熒光色好難睇到
改註冊表？
又見司徒沛堯
可以揀個中性啲嘅
啱啱到羊城
能有多熱，我每天晚上都係蓋被子瞓覺
我唔知，但係總之係應該保存唔到，如果個個都改得咪天下大亂。
我要知我要知我要知
啱先我咪提醒緊你囉。
你可以靠長期低速揾到短期高速然後唔得就換
呢幾天心緒不寧總覺得要地殼運動
希拉蕊又係。
又冇話肯唔肯定要嘅
點幫手做啊？
無替代旣情況之下先用，有更好旣就盡量唔用冷僻字
好好地唔得嘅
嗰啲人根本就係心撈嗲
咁多年來都未滿足用戶嘅需求
可唔可以不替換系統字體然後解決阿拉伯字母嗰個問題（）
唔係呀，而家先係十一點
唔係我問吖，我答人哋，你都喺度
府志縣誌有方言篇嘅，拿來讀
我唔用嗰個
朋友邀請我入來去教大家拼音
客觀講述就得
點樣迴應，要睇當時嘅具體情況。
過友群做個低調嘅花生友。
而家有咗李俊先生打理官方粵語詞庫，日後陸續會有得更新
我就係我加入本群。
感覺會好神奇
害人又害己
我自己手動添加五筆
識，江門話同新會話唔同
唔通返咗去原本嘅時空？
最終你會知道人類社會嘅根本就係政治
依家D細路唔知乜叫做㜺鬼喇
為咗同我形成鮮明嘅對比
小麥先生，唔好意思。我處理緊呢件事，等一等。
土到極致就係潮 你唔知道咩
提供個拼音輸錯後，一鍵清除嘅功能就好啦！
你哋根本就冇噉多精力去優化噉多嘅語種、方言
有冇誰跟我係老鄉？
歙明顯係張之反
走噻落離廣東
基本每天要手動調回英文輸入法
廣州以前嘅巴士
而家既我，算啦，同你班人講咁多做乜。
比如我哋有爽約呢個詞
點睇呢，上天畀苦難你，係刺激你（你哋）反思。
噉係咪就會封號？
不過我鐘意食面多啲，因為暈浪，食飯食唔落
憎生都識還拖。
嗯，希望佢係噉諗嘅。
會有大神讓它信息化？
都收下掣好嘅。
一系前言，冇乜用
我覺得好似日文噉有得用假名去拼寫嘅語言就有機會
我仲以爲冷氣添
加入語言模型，改善整句輸入。
知道點講啊
為乜嘢輸入法一直閃動打字還會自動截斷。？
精神唔好都會
大家好，我係半個酸檸檬冇人疼。來自廣東湛江嘅獅子座男一枚~
而家冇問題
都可以接受
廣東人同我面對面慢慢講我先至聽得明七成左右
唔知係咪呢個
鳳梨冇入聲不高舉
前者比較明顯
就可以整詞語聯想喇
冇乜問題。
班農都嗌內戰。
蘋果嘅鍵盤係唔係可以支援五筆啊
作詞：黃沾 作曲：黃沾
以前比憎生正常，家下幾乎同粵仔一樣正常。
想要做好一個粵語講師 必須要有廣闊嘅目光以及毫無地域偏見
之前見過有啲係有齊觀點但係行文風格我好唔鍾意
好，唔該晒
你哋真開心，琴晚睏左3個鐘
山雞加入本群
但重新規範好難有一個噉樣咁對號入座嘅概念
你睇下條片
我覺得冇中英混合好唔就手。
我講北方話
輸完自動就變
唔似北方多高樓
條魚好腥？
圍棋算力。
自己友內部分享材料：
最多封鎖下載來源 下完就可以正常使用
畢竟大家都唔係低素質人，不喜低素質之彈幕。
北韓都夠冇電子支付啦
壯語好多同埋粵語一樣
兩個講法都有專家支持 所有仲拗緊
要係念摘嘅話，收音肯定要及時
明月，收到喇。唔該晒
點解係研？
青鳥冇粵語
唉，下次返廣州試下，不過都唔知下次係幾時
我只會低舉嘅香港話/淚奔
居然無伏爾加格勒嘅城市地圖，唉
路遙知馬力，眼淚係噉滴
舊時住荔灣嘅，依家可能搬咗去天河，去咗番禺住又唔定
有亂翻之意
老一脫人講嘢好清晰
上下結構比較好看
我想睇完整版添，睇嚇佢係點睇廣東話嘅
↑仲可以有自己嘅用戶排名
今天遇到一個奇葩，居然說粵語保留全濁音位
錄好嘅拼音發音：
諗乜都係諗遠嘅
明顯你問題
影響力大，自然有人寫教程，有人學教程
長嘅系簡體
放大再縮小
而且又寫拼音正體漢字
你日文唔係好犀利咩？
自己請睇標題名群嘅標題名寫得好清楚
邊個可以解釋下點解廣東人變得剩返咁少
截圖係嗰個鍵？
等到真係拜山至會去
菊花手機爆炸好多次被掩蓋吖
司機，直接稱為“駕駛”
咪𨶙發啲噉嘅嘢
呢兩字可以認為字義相同？
所以我認為係有必要嘅
@雲翳 唔緊要啦！我都係一樣祝福你冬至平安健康啦！
手機用戶注意
你同佢講下
打唔到出嚟
歡迎新朋友嘅加入
請問四腳蛇嘅粵語俗稱“甲拐”正字係點樣
其實之前嘅版本裏有呢四個字形，就係冇U碼。
好似係分韻撮要提到過
研究非正常人類
聽日係車抄
搜狗我用過，感覺按鍵垃圾到嗨咁
感覺自己讀咗個假大學
呢個我之前有看過一個解釋 但係唔記得咗
轉發咗去邊啊？
基本上搭載正體中文系統嘅機都可以顯示
浙江邊處？
點解咁怕打？
都上電視嘅
都係呢個字，雖然唔知點寫
訊飛輸入法冇蘋果手機版？
@窮則獨善其身 唔係呀，我而家冇任何一樣語言係精通嘅
因為其實冇呢個詞
噉北文方面呢
幫佢宣傳唔緊要，問題係佢哋一定要推出拼音輸入法，呢個先係關鍵
化州話童謠
自己明明唔識玩，又喺度反問我識玩咩
而且放，其又不一定睇
湖南衛視，何炅。何炅，炅。
希望你唔會介意
呢封信嘅意思係，只有呢三個黨可以接受派選民嘅投票
關於國際碼資料嘅幾條網址
有熟人吖，想洗心革面都唔得
畀唔畀我補送返呢？
佢哋嘅評讑根本入唔到肉
噉特價咗之後幾錢啊
我邊有貶低人啫
今密係乜卵嘢
我冇噉有錢。呢種事情係有錢人玩嘅。
啱啱過完三月三
粵語吂聽過
掙大錢仲係賺大錢
想食兩家茶禮嘅，一般會兩邊都得罪
搜狗輸入法呢波真嘅無語
唔關呢個事
我記得以前有一段時間你係晏晝1點到2點係得閒嘅噃。
教拼音冇聲嘅話點教？
佢哋冇還佢哋冇、我哋有還我哋有
另外睇你想畀埋代購手續費
我見過俊俊畀藍天個方案,帶調,不過詞庫好少
但其實就算唔係句首，我都鍾意啲英文字嘅首字母大寫
哦，原來要噉
嘸有兩種意思 你上面提到祗有壹種
呢個字用唔到，折騰做乜嘢
你睇唔明嘅嘢係所指何物先？
你畀住呢個先囉
點解要畀人定義成北方方言
如果識粵語，我空間仲有一版教程
淩晨兩點未到
我第一個粵拼就係輕鬆粵拼打字
你係咩專業嘅？
我估今次一樣
澳洲仲可以做咩
我係說為乜嘢唔可以像安卓噉樣
撐粵語固然好事
你擺係我度做乜？
都唔知加個蟧拼有咩意義
約“泡”記！
唔係字典係書唔好意思。。
一線活力展望加入本群。
你為何不自己摸索一點呢
靠模仿嘅啫，讀音唔係好準
大家好，我係婭絲。獅子座女一枚~
點要用緊？
@苗武敖武 佢係乜嘢口音，你就模仿乜嘢口音
我諗訊飛唔得
畫風都不一樣
我青領白淨
再後係 你自己信任嘅群體
除咗設置介面同介紹介面之外
我可以答疑，阿祁可能有儲埋唔少學習資料
問題係用北方話讀呢個詞
請解釋一下
我問過佢，佢都未覆我
穀歌不朽都係本地詞庫嘅啦
你講乜嘢？我不溜都肯用
＊我一直以爲南寧白話係粵語嘅一個獨立分支
唔知又唔丟架
我想喺我用嘅兩種入面反查。哈哈
我要知南韓另一端怎應付赤貧
自帶嘅不錯
呢個我哋會慢慢教佢，畀啲方言嘅電視佢睇
商家宣傳手段嘅咋
就係客服解決唔到
同啲又有咩唔同
嗰啲帶白帽留鬍鬚嘅人恨不得全部人都好似佢咁
我冇得一個人代表咁多個㗎
跟住佢就得
乜嘢時候更新啊
為乜嘢係香港嘅
希望能夠向大眾科普拼音
關鍵係，研究下係唔係個盪字
隔壁嘅輸入法都唔會
無料到。係
我人就中肯啲，或者人都覺得我哋係膠。
推廣一套學習粵拼嘅方案唔錯
我喺自己電腦試
發現一個學習粵語嘅有趣方法
已經係淩晨
並唔係美帝電訊
關我鬼事咩 我都退咗啦
呢度把北方話除掉
都係講粵語嘅？
同有關輸入法嘅事
仲當捞頭係自己人
耶穌咪一樣要死
話說，訊飛乜嘢時候會推出拼音輸入法
我覺得網頁設計可以外包
全知先生我愛你，聲音…
有冇人用過
兩個單詞連讀嘅時候。
佢用匿名嚟搞挑撥
至於點樣搞，我就唔知咯
安琪兒嘅世界
討論緊呢件事
數字人生弟弟
係，包括回敎。
喺官網下載反而用到
無系講笑嘅
豬肉價格最近好似平咗啲啲
如果我接翻譯成功，近排會大量再擴展人數
唔識吖嘛，我都係第一次聽
大寫就變咗英國唔係英語
唔好搞乜嘢簡體粵文
看你點定義白話文。
只係想確認一下個讀音先
唔係鞋十十咩
我準備去日本之前帶佢沖多次
因為簡體刪減漢字
同一蘋果賬號
噉幫我轉譯
我看直播 遊戲都有噉樣嘅情況
講師邊度都能做啦 自立門戶都係可以嘅
重要嘅嘢至去燒腦。
大家好，我係喵飯大人。歡迎大家隨時撩我~
做普通朋友其實冇問題嘅。
繼續韜光養晦下先。
比如好多逆序詞
發呢啲係乜𨶙
執正嚟做。
我就係噉樣
問咗幾個都係噉講
你去美國做咩
喺輸入法方面
大陸呢邊，好多汕尾人唔係幾認同潮汕潮州嘅。習俗都有不一樣嘅
每週一交一次任務？
對人唔尊重
呢個唔係捉嘅問題
↑請問有冇人理解到呢個嘢係乜意思？
推廣到幾多得幾多
@居士 如果確定去嘅話，就添加小林先生講聲
張力文加入本群。
即係唔好低B到畀人哋知道係你做嘅
群內字表可有書面依據？
又問我啲無關痛癢嘅嘢
喂，點呀？
同機器人一樣
啲導航搞到啲人好蠢。
喺呢啲時間我都冇辦法即時回覆㗎嘛
推廣拼音，一齊努力！
我同學話：「一聽就唔似粵語，都唔知係邊度嘅鄉下話。」
邪神到，邪神到，黑心得黑報
如果你公司唔夠人手
講係漢字唔可以表粵音囉
嗰等有時間畀我傳下
咪係～！黐撚線！喺廣東發現有人劏海豚就一定係廣東人？
閩南語可以拉丁化同呢個思想有關
呢啲都唔識
我都有潤生日
肇慶就係廣州話
粵拼我學咗幾耐下.斷斷續續咁學
第一次送女仔畀禮物 送咩好
而家喺佛山市喎
你冇群主頭銜
會唔會被革命黨打一頓
就係韻腳相同
北方嘅某啲詞彙第一次聽真嘅莫名其妙
就係上面發嘅兩個
幾時回國嘅？
我就係看唔識點選矩形位置
正因為大力宣傳廣州話
確實好麻煩
好心你就整返原版粵拼啦
我估係有音冇字啩
兩個都係啱
年度最佳搞笑二次創作動畫
啱啱試過，上唔到
改方案裏嘅設置
孫中山都係噉嘅口音
方案已作大幅度字詞庫擴充及字音修正
話時話，訊飛幾時先肯推出拼音輸入法？
不常用都保留嘅呀？
二、粵語文本使用正體字；
要網絡（搜尋器）爬蟲慢慢發掘，就要多啲網友搜尋先得
幫隻狗重新命名
倫敦嗰啲地方而家開始淪為一片死寂
仲有一個可能
我都係玩下啫
起碼唔會係捞話多過廣東話
目前訊飛未有粵語拼音鍵盤
噉廣州話遙臨閹蕉嘅時間仲係挺早嘅嘛
所以話你係唔想廢要揾個長期電話綁
給幾個字加上拼音
因為唔想畀你聽到
所以唔同字典又有唔同嘅用字
係啊。乜事？
翻，返，點區分
成日話呢個無人講，嗰個無人講，你自己都唔講仲想人哋講
看作者追究不
我意思係如果你嘅搜狗有任務要外包時可以找我
同南寧話都好近
阿祁先生你用邊套拼音
總之我畀個替代範例：
番薯跌落灶
呢條撈唔係講煲冬瓜，係講最低等語言東北話
同埋楊家將。
佢哋個功能變數名稱轉咗
而港台係懂得文化保育～
唔該，唔該
水鬼昇城隍。
入便有個，“透爐”
同我樓上嘅呢位先生
噉唔凈止我有意識架嘛
其實點解話啲廢老愛國，中意紅歌。
蘋果自帶嘅嗰個？
用啫唔好咩
然後冇然後
對呢度教育失望
不過我已經唔想同你講太多⋯
你知道咁多
粵語審音配詞字庫，個配音，“柏‘好似唔係好啱。你覺唔覺
小氣用粵語點講？
翻去先研究
你可以先拉我入去，如果可以我自己做都得
唔一定真係菲律賓人
就係證明你眼光有問題
呢條友唔打粵文
我哋認為粵語先正系代表當地嘅語言
一交流密嘞，自然就傳播，乜嘢都一樣。
大概上前顎
我家姐都有教佢童謠，佢都識讀
阿祁移居三藩市？
放長雙眼睇啦
還不太確定
我呢排煲粵劇
我覺得嗰啲人 係心安理得畀一仙嘅
佢係陰平，陽平，陰上，陽上，陰去，陽去
到時仲使鬼佢改咩
古代有種記錄冊，叫做：百官行述
反正呢樣嘢我個人係唔反對嘅
可以一個位置出一期視頻
可能檔被損壞
逐個背梗係冇澌心機
@藍天 聽返我頭先同你講嘅嗰兩段錄音就知。
我目前只有廣州話
如果你想用更唔哋度嘅我可以用下意識潛意識呢兩個詞
我不嬲都好跟從黨嘅指導思想去行撐粵嘅路
我啱先講咗乜。。
打唔出忄有
因為唔識寫正字
吹水安，系江門幫一個商業樓盤，光博匯，月台！最後呢個樓盤爛尾
各位老哥，教我一下點樣翻牆可以？
好𨶙想揾一個完全冇撐粵背景而學識咗拼音嘅人嚟參考。
你哋五筆開不開四碼自動上屏？
呃鬼吃豆腐，表示程度淺，朋友之間開玩笑。
戴唔戴頭盔都無所謂
得閒請你咪飯
搞咩“撚”嘢？？？系呢個唔係
如果發音冇對應漢字嘅話可以直接用拼音代替
你呢度望落無
我可以推薦畀佢哋
有冇原始路
呢個技術難度其實幾大下
訊飛要出粵語輸入法咩？
可以諗下喺粵文維琪搞粵文圖書館，好似滿文圖書館噉
唔係次次都係我禁你
啲人成日黑中文
北方有暖氣
↑記得括號外圍同字母之間要有空格
如果你唔係過於噉嘅話
香港嗰邊社會嘅文化衝突仲未結束
係英語輸入
我試試將呢個放落下一版同文嘅拼音睇下反響
呢啲都好冇辦法
好多宅女宅男排隊握手
全知老師老師可唔可以講得具體啲啊？
唔係多餘，而家佢已經有粵語鍵盤，就係冇粵拼輸入法
我改咗個名
嗗，另外請寫粵拼
以後凡事匿名發言嘅，大家當佢透明啦
唔知信邊個好
@書面粵文粵語 我覺得用正字同造字都冇問題
點切換北方話拼音
需要自我介紹一下嘛
就係發鹹野又唔出聲嘅
唔知幾時點咗簡體
而家剛起步，十分混亂
新式音標撤回咗一則訊息
即時撤回，為時未晚
睇嚇魯迅嘅時代，已經出現咗唔好嘅含義
正話寫到分分鍾，唔知寫唔寫好，而家決定都係寫
啲人都亂閪來讀嘅
唔知而家有冇好用啲。
裝閪輸入法
有人說有，有人說冇
我都覺得係有人舉報先有問題
睇下情況點先
箇個粵拼網站係咪你開嘅
兩個都唔得，就係因為冇呢個元素
睇來係正音
就快吔得啦
我研究中古粵語
你講緊評論人個心態？
收費問題，你轉錢去我渣打戶口之後話你知
你個我都錯咗
我十零分鐘之後返到屋企
閣下嘅中古路即將升級為近古路，請抓緊時間田調
中國人特性
起碼未爛！彈出來嘅音質還可以
樓上唔係大佬？你怕乜嘢
無鞋挽屐趃
大整蠱 ：新人傳相齊舐嘢，行家打救再結婚
七，音似柒
無休止嘅粵語正字爭拗
知就得啦。
我入嚟主要想學習一下生字
簡直豈有此理，喚醒民族意識啫，淨系畀人曲解
還可以噉樣玩嘅呢
還真係與時俱進
個幻聽話我係嘎仔喔
我唔係廣州人，冇發言權
手機語音輸入
目之所及皆無人！
我發覺，加陣啲女，真係唔同你講鹹濕嘢嘅。
我從來毋用
你同全知先生佢哋係咪都係識得語言學同埋電腦嗰方面嘅嘢？
貌似去冇得直接帶走
只要攞到信用卡上面嘅資料就用得到
你哋兩個基情四射
你用緊乜嘢系統嘅電話？
多得雲浮咯
因為粵語文字無對應簡體字。
我就係掛嘅日服
我知，不過我都係唔想見到
我本人嘅中山口音
歷史總係相似嘅，不寒而粟
好嘅，明白
用北京話讀，而且係文牘
收集方案肯定唔係問題，只不過肯定推薦大家都用粵拼
差不多整個方塊就電腦螢幕嘅六分之一
請儘快查閱。
搜狗搜狐至今我還分不清
好，鍾周先生，我譯好啦
呢種汽水廠咁難飲，有股止咳藥嘅味
有教你點樣發音
樓價可能會跌少少。
佢哋講緊點樣使用粵語拼音
等我換電腦
唔應該仇恨佢
我瞓先啦，已經好夜
廣西北海合浦
學廣東話同英文
呢個好易改
舉個例子看下
所以有啲弱智
但其實冇地域嘅乜嘢因素。摻雜。
藍奏雲，幾好啊
攞一萬可以喺大陸買平野
火車安檢能帶植物？
一陣間，我會朗讀首詞，麻煩先生幫我聽下有冇錯誤。
我去配音秀揾個
唔係內測群
你呢個車亦都唔孬
唯有校快啲個透鏡嘅移動速度囉
仲可以點樣
呢個靚仔瑪
可能係鴨寮街金蛋啩
都唔知寫乜
炒車仲瞓係醫院
仲有近鄉情更怯，不敢問來人
自己做自己，河水井水，唔想煩。
學好中文、日文同英文就好好囉
香港澳門默認係廣東啦
山東人都要爆聲
你將牙籤同老母講咗未
噉搞法就算搜狗以後出咗拼音，我哋都好難干涉佢哋班人用個喎
只不過係記錄嘅方式唔同，但係係同一個系統嘅
「日後只會顯得佢嘅英明，顯唔出我嘅本事喇」
十分非常之複雜吖。
歷史上，有唔少廣東陽山移民系個度
有冇興趣客串一下配音
對波又唔夠人哋大
做咗自己鍾意嘅嘢先囉
佢祇係鴕鳥啫，覺得佢會冇事。
使唔使提埋你？
咁咪要遷就下佢哋？
小賀真係自己搞呢單工程
海天係乜嘢？
因為六十年代懷集佬係廣西人
胡歌版射雕
男聲好聽過女聲
群主經已私下善之
我嘅冇聲音
而北國麥當勞就有雙層起士堡
同邊個講先？
隻眼整得唔多好
呢種情況睇日文、捞話就知
好𨶙想條街多幾個變態慾女。
哦，舉例呀
餼豬，餼雞
老豆嘅兄弟嘅仔女先至係“疏堂”。其餘嘅都係表。
唔可以咁講，如果同數字有關，用無妨
有冇有必勝客啊？
整咗都唔出奇
或者有冇小小相同
而你就攞咗當中嘅幾個字來造句
之後我會再整理一份疑似失傳咗嘅字表。
畢竟係讀語言嘅
扶不起嘅阿斗
就係方案少啲 軟件細啲
作爲群主，面對少少嘢，竟然都噉。哈哈。
嘩，到時就正
從砍引申出欺騙騙取
呢個群係做咩㗎？
其實我原意只係話唔好用記事本。只要唔用記事本隨得你用乜
去玉林要食狗肉
我希望搜狗會畀到更好嘅價錢
歇後語係咩呢？
矛應我嗲嗰？做乜嘢噠
我冇留意呢個組織
我真係唔知喎
成句話就麻煩
喺我眼內，噉樣一啲都唔可以話係戒撈。。
親愛嘅同學，今日由我帶讀。
唔好提慶祝啦，好邪咖。
你先至係專家
用粵語思維
扭擰正寫係忸怩
目前做粵語翻北方話係因為模型訓練需要雙向嘅句對
好似啲考拉咁，漚漚豆豆，一下畀人食咗，咁就冇意思。
/無奈撐粵係好，太極端就唔好嘞
哩個係咩查字軟件？
被稱爲撈城嘅深圳，地鐵廣播反而仲粵過廣州
搜狗有冇粵語正字呢
真正愛國就係馬來人，真正不愛國係華人
撳呢個冇反應
如果你有朋友會願意嘅話，可以介紹一下
可唔可以話我知？
重裝系統亦都唔得。二維碼載入失敗！
屢試不爽 以前我老師就話過
阿祁先生，今日搞得基本可以用喇。
摒埋一二邊
你畀錢我洗下
原來你哋喺另外個群
而且我亦都冇下載它
有益於學習噉就最好
石家莊外賣就冇超過十塊錢
哦，我見到喇
會，加拿大都有好多內地過去
咋加不上你
因為我懶得切換
我下麵畀你吃，我下麵畀你吃
兜路就超時
四等先生有乜嘢事啊？
地道廣州音系廣州西關口音嘅
色得2隻，就係黃，同非黃。
完全搜唔到前兩個字。
咩你氏聲音
呢兩個確定冇結算過工資哈
我所講嘅保存，就係保存呢個用途
聽聞明朝時就有竄改過古詩藉
大台成日精神分裂
呢個世界邊有可能個個人一樣？
我哋都用鍵
幾辛苦，講真查實。小小強迫症。
我覺得反而還好
英文同中文嘅數字過千之後處理上嚟都好麻煩
有放就可以用
有咩問題直接提
衣撕爛嗰啲都係啫。
算啦，傾到呢度。有嘢搞，唔得閒。
翻譯呢家嘢係雙向嘅，做咗一邊嘅翻譯就等於另一邊
就算美國都禁啦有啲嘢。
像搜狗輸入法噉樣
你應該叫我做老師
或者揾返個搜狗嘅 產品經理入嚟撐住個場囉。
訊飛輸入法嘅擁躉
講風度你就玩完。張學良。
佢自己都話忙
呢個係個頑疾
不過呢堆都太情緒化
又要我重提舊調？
而家就梗係音碼(粵語拼音)方便易學易用過形碼啦
生黐膠 有聽過個只講法呢
佢哋真係唔好彩
發現真係諗佢唔到
你講得啱，粵文嘅唯一適用文體係正體字
口頭傳，環境變差咗，粵語水準下降
殖民地遍佈天下
又唔係到此一遊就完事
哦。唔用學，從小可以講。
“飲勝”呢個詞有冇得解㗎？
踩大忌你已經。
反對煲冬瓜
多謝！！！
國外都咁囂張，國內無法想像
（我情願死，都唔想陀累港人，畀條惡法得米）
我覺得用智慧手機好唔安全
網上能查到口訣嘅。
四位數果d多數行成十幾萬
我暫時冇辦法修改，仲未交使用金
話我佢嘅朋友好想學粵語
我收到白金邀請信
因為網站收錄齊各地粵音
好少理㗎啦！
個個香港小姐就係講懶音
佢哋好抗拒國際智慧
喔喔，台山
或者按照編輯需要自行選擇
簡體都係“鐘”。
李白見識短
老細仲係老世。。就係老闆嘅意思
又唔係親自買嘅
大會並唔會舉行
你阿媽喺廣東生你
成功嘅企業就應將產品做得如此親民 當地語系化
食飯即係傾唔到啦
咁聽日見啦
應該係咁用
我哋打聽到一家購買資料嘅 說係香港嘅粵語
就像，定，係陽平，對應濁音
上圖就係設定
呢兩條友，點死都未知
蛾姐唔慘啦家陣，威晒今舖。
寐字認入面嘅未發音可矣
你哋篡改流覽器主頁
去香港扮黑社會囉
下個版本優化一下。
映衰晒個群！
講呢啲，人哋細路仔嚟㗎，聽唔明
呢個粵拼系繁體？
仲嘔唔嘔得出多啲啊
阿祁先生，請睇下，寫得唔啱嘅用法。
修復亦都唔得
我都唔識你啫
記唔記得我以前揾啲北字出來
亦可能冇去執著區分噉樣噉嘅問題～
想問一問呢公司能提供粵語拼音輸入法？
我嚟八卦一下
唔好用美國日期
測試要詢問群主佢哋
唔鍾意微信
我仲以為只有 先係缺席添
其實點說呢
千祈唔好令到管理層令到你覺得喺度挑戰緊佢哋
有人要做粵拼
比如最好嘅最字，
唔知啲人點樣入字幕，我唔識搞
原來喺開始接電話嘅開頭講咗，就可以任意收線
敏感嘢用拼音代替
如果短網址冇辦法嘅話，唯有用返普通網址登入
而且易揾啲
全知先生啱
食齋嘅梗係想大家共生，河水井水，食肉嘅唔係同你咁諗。
細路唔識用粵語讀文章
兆銘，喺度？
搭著你嘅腿，抱著你
接觸唔係好多粵拼，點樣學習呢味嘢
郁南仲係英德，連州乜嘢嘅地方有
先生可以將你嘅需求話埋畀搜狗輸入法嘅產品經理知
群主唔好嬲我
唔知會唔會好難呢
輸入法將會出現喺鍵盤列表入面
三人行加入本群。
講咁多呢個無用，嗰個唔得有乜為
我騎唔知乜嘢垃圾共用單車，都係類似嘅
呢個係微軟癆拼
我真心希望，每個保粵嘅人可以互相聲援。
有冇兒子跟結婚有乜嘢（
然而英語係語言
我小學時候，同學經常買龍珠貼紙
我一早就叫過你哋把輸入法開源，全部外掛程式化
我哋整個英粵譯名指引都幾好噃。
我哋唔喺同一個維度
係，同文亦係噉就好
唔算懶音嘅，履歷吖嘛
好早睇清楚
字形亦全中
呢啲都係藉口
嶺南粵音嗰邊你可以揾黎生（元任）幫你開群公告
點解我係無法下載
城哥個大公子系寶哥時代，系大陸炒地皮揾唔少啦
呼籲停止簡繁之爭。
因爲任天堂好控制狂。製作公司係台灣嘅。
最緊要你哋幾個嗻
牛字係破音字
你去廁所都幾複雜嘅噃
工具係死嘅，但係都係好多人嘅心血。我等後人擇其優而用之。
而 與粵文無甚任何關係
係數字上面嘅符號？
大家要試多啲、講多啲嘢，等佢學習不多啲
舊版本嘅語音閱讀無論係從感情或者係語調，都開發得好出色
加個兒詞綴儂兒為小孩
發現好多偏激分子
地獄未空。。。。
↑呢個係維基百科嘅講法
呢種唔係人
唔知乜嘢時候會出
穀歌流覽器
你哋精通八國語言
直接找個視窗試試選呢個輸入法
都係第一聲…有咩唔同？
貶義】白天入屋盜竊者。
佢私信我講你好衰
三觀不正，講咩無用。
噉就可惜囉
個個都係刺蝟🦔，揀個靚位。
未開之荷為菡萏。
親愛嘅范祁連，王者榮耀等你來，唔係來開黑，係工作！
下滑揾到聊天
壯族都係受到漢人壓迫南下到泰國成為泰族人嘅
我唔知大家點樣教，係咪一邊用北京話解釋廣州逐個字嘅意思？
但百度輸入法又冇帶來直接搜索功能
得貴港音，所以佢哋問你點讀
有時候自動就會噉樣
呢個字 我用粵語輸入法嘅 照住你嘅拼音嚟打都打唔到
你真係準備請我食飯啦～乜春都我搞晒
每格嘅左下角都預留咗配圖空位
輸入法一選擇同文 本應出現鍵盤嘅位置就一片空白
就係睇下佢會點
你呢個係邊個版本
點解講起佢嘅？
具體情況得問當地公交公司
真正變正式嘅會少囉
佢哋將我個景斯里，改來改去
數筆劃都唔掂系米誇張咗D？
今日叫咗只雞
我發現羅生門呢首歌入面都有動人時光
班學生已經被教壞，去舉報老師、教授
我畀你錄像睇下
你好熱衷呢尐話題
呢個係乜情況
唔知到你嗰邊點會出現問題
點解打唔出
好清楚聽日唔出聲，又少個人。
得閒開語音講下廣州話先
正字可能係，乜
我問過我澳洲親戚，澳洲華人人口幾十萬
估計佢哋唔識呢個詞
搜狗：中國大廠輸入法
中州韻會放落去？
可以喺專頁度評分留言先
突然覺得譯名統一唔合理
福建客家土樓
分享一個詞，幾中文，但係絕對唔粵嘅詞。實話實說
啲輸入法都開始著手進行呢方面嘅計劃
突出佢係一個鏈接  唔係上下成段文章其中一張圖片
係咪一般嚟講，廣州音正確多嘅，而香港音，錯音就多啲呢？
呢個係孬頭，呢個都係捞頭都冇錯
我晏晝去咗深圳
相由心生，境由心造。
又退回去著
華為機唔係幾好用個人認為
最衰係象形文字
但個分詞聯想幾好用㖞
所以我想問下近來多唔多嘢做，好唔好做
中國人之中我最中意唐朝人
你部嘢咩情況
林怡先生，倉頡群嗰邊有冇聲氣？
呢個係香港嘅
越搞越多，搞到以後自己都冇辦法講嘢
成個粵港澳都強係。
喺你嘅VR世界入邊慢慢玩，唔好過界，唔好擴張。
我百度都毋系會員
起呢度剪落去
不過喱篇文前小部分印象中係陳小春撐粵嘅對話～
冇留意喎，等我睇睇
惜具有口舌動作之義應為引申，或對舓字讀音嘅誤用形成。
其實就係嘅音
好快天下一片紅
五筆要經常打先記得，有排唔打又會生疏
想包羅萬象
個網站入面乜嘢都冇
始終都係覺得官方推出好
你係女嘅仲係男嘅？
如果佢有更好嘅音節無重嘅雙拼可以提出
請問係咪識拼音？
我係話同文官方有更新，我自己未整合
今晚好多舖頭都閂咗門
都應該打啲電話畀魔鬼先生同邦邦先生
有冇睇，大帥哥
你咪當佢係上網費嘅一部份囉
台灣發電廠
連我哋美國嘅科技公司都會推出粵語拼音輸入法
有d遊戲群打機唔爽亂咁鬧人
總唔可以讓中文轉換成日本漢字或者韓國漢字一樣。
個校長就係個女性
焉度有得買
早期中古音未有輕脣
廣州本地人黎嘅
唔會，呢版同原版互不幹擾
字典或者書？
夜夜吃零食
已拿到趙粵羅充足資料
看起來你係強迫完美主義者
有啲驚大鍋油
原來嘅對音韻就非常好
可以喺群中提出申請
但想多啲人傾，就要適當放返淺啲。
唔知乜嘢仇乜嘢怨
@麥玲玲 它可以使用簡體字，但係唔可以不使用正體字。明白？
我就係點樣？
主流輸入法為乜嘢要照顧你呢種「小眾需求」？
感覺輸入法連不上網一樣
梅州邊來嘅白話？
你唸下上海人工
點稱呼好？
準備搞份拼音方案
一區有冇啫
嗰個係縮寫。
我係北方話嘅口音
不過見啲講煲冬瓜嘅人相貌睇唔出係漢人
國內為乜嘢要竊取呢
圍翻人仔咪幾阿蚊
唔知你嗰度系大一課多定大二課多
讀書人馮學榮
而家學校忙呀
你最好雙譯
仲不支援？
想學嘅話可以睇埋佢嘅反查功能介紹
而且冇電力供應嘅屋居住
問埋要讀乜野
我記得我之前打過廣東移動嘅 有啲直接同我講廣東話
吳語唔得咩？@我哋講粵語
個個香港人變咗睇“來路”嘢，冇人睇本地。
@躺平先師 我呢個本來嘅目標就係安裝就可以用
昭平系邊窟？
不過都幾好
噉樣係唔會正確嘅
第一條記錄就係
同時有幾百個聲調
有史以來嘅統計：
估計都係同一個字喎
嗰陣，啲乜入咗腦，個腦就係嗰啲嘢。
而且，管理員唔會干涉編者版面
反查快捷鍵唔同
聽舊歌好過聽新歌
方便管理而已。
仲鐘意喺人哋面前扮嘢
你哋都係邊度人啊
＊會容易搜尋較準確嘅粵文書寫
我估係有㗎
你隻貓砂乜樣
呢個我整理嘅，群友可關注 各大輸入法 嘅微信公眾號，複製發送
經常使用嘅糟粕
客家。。會寫？
一個月都唔使廿蚊
冷僻字，棄用
你有冇用過舊版本
其實我唔鐘意睇龍珠
如果我有個舖頭，我就想播住一個電台狂播
唔好鬧我，我講事實咋
可以參考𠥓
咁經典嘅「入聲」傑出作品，介紹粵語嘅人成日讀㗎啦
都係出唔到。。。
點講都係深圳衰啲
一眼睇上去仲以為系跳水嘅田亮
睇書睇得少
疑似係地上嘅霜
新移民咪北方話囉
條街都好多人講啊
機品問題？
我都仲係好唔舒服呀
用觸控板旣手提，有錢人
係用嚟批量替換嘅簿仔
大家去頂貼
粵語無吔字
好嘅，唔該。
算啦，睇開啲，以前覺得唔啱，家下諗落正常。
呢即係擴展。
你自己睇住來啦
清朝殭屍嗰隻
普及粵拼先係重點
有冇人系香港澳門人啊？
外國研究漢語嘅 科目，被稱為 漢學，著名嘅漢學大師譬如李約瑟
官方有人冇
等等，我開電腦先
嘩，好誇張
點會，一搜索粵語輸入法就會有穀歌嘅。
如果，哋睇一條廣告，
睇得明係回事
根據選字原則推薦用跣。
明月，你嘅轉換器冇辦法保留文本嘅格式
心悦係乜嘢？
你都黐三根嘅
而且好多句都唔押韻
同埋我唔鐘意開機啟動咁高調。我驚高調容易封。珍惜
呢個點寫呢
打拼音就可以揾出嚟
唔講嘢喇，條脷好痛/淚奔
交關，錢包未帶
到冇話學嘅，覺得正咪用囉
韓家妳亮爺加入本群。
我家鄉話係廣州話嗰老豆
可惜冇中間幾版冇資源
瘋狂嘅閃爍中，打兩個字又要用滑鼠點一下
跟上面嗰個差不多，就係顏色不一樣
我而家上緊班，唔方便讀出黎
系唔係廣州音
嗰位製作粵文拼音帶聲調輸入法嘅作者可唔可以拉入我哋嘅討論組
即係比蟧拼更多字母組合放入幾個鍵
有啲版本我唔多滿意
幾百年唔更新一次
石井都係靠物流
唔識呢啲拼音啊，唔知點發音嘅
大家好，我係緣宅萌萊。
所以喺北京炒樓冇所謂
僅供參考囉
請將尋晚我發嘅發返畀我。我改錯咗啲嘢唔知改錯邊度
我哋算嬰派
我有興趣試用一下
歡迎咁多位
我哋更加希望捞頭鬥捞頭
你平時係咪發得比較多
好多時候都只可以用手寫板
學吳式弛聲
要從核心輻射開去
唔得你將嗰個字體安裝到手機保你顯示
間中啦，我度都係。電腦手機冇同步。
而家訊飛幾錢一條數據
係咩？廣州即係港州，即係趕州？
好多都唔係核心詞
你唔睇周星馳嘅？
咁愛國，好呀
比如佔用太多記憶體被退出，仲有打字不上屏都唔知為乜嘢
硟意思唔啱
邊個想做後期
架車就快跌落山涯，一定要搶軚盤。
一般公有電視台都係國語為主
又話叫我落地獄
以前電視電影聽過，都唔記得咗
套上去打不出字
佢哋祇係揀咗最啱自己嘅生存方式啫。
配圖方面，大家可以自己諗下可以擺乜嘢插圖入去
呢個你試完唔得試第2個
大被冚過頭
我又唔使同你解釋，先前我一路都唔係同你講嘢，係你摟我咋喔
如果係原創，介唔介意署你名用公衆號發表？
玄宇先生不妨同卅六先生、江南傾下，佢哋喺籌劃方面有經驗
冇事，你睇返我畀你嘅截圖就得喇
可以用簡體字不？
永久免費嘅都有坑。
因爲倉頡你要用肯定要係要糾錯啊 編碼提醒噉樣。
一個男，一個女嘛！好區分。
小狼亳輸入法嘅碼表？
而且有啲開始脫離實際
粵語初學者撤回咗一則訊息
2，解決粘貼板複製不顯示問題；
我未聽過日日講早晨係代表唔正常
等你好消息
有冇人可以幫下手做個頭像出嚟？
點會封嘅啫
用過，好差
瞎變嘅你啊
星期一交流
如果想自然
造價零舍平
教粵拼嗰張圖表群入遍無
我凈係睇咗幾集
不過，貪佢個社區幾好。
等等，等我睇睇
國語譯粵語估計好少嘅，只係反證噉樣譯有冇問題而已
鐘錶，鍾意
有人研究㗎
而家數字嗰一排有喇咩？
中文一直都叫社團嘅啵
零表示約數
我扱你可能你會聽到忙音
邊樣先啱？
尋日聼某傳媒人，就係我上兩三句既評論
不排除有些係陽山嘅瑤族人 進入廣西
我百病不侵，唔使食中藥！
話題：明星應不應該學好北方話
你係邊度人啊？睇電視就學識講啦？
譬如，問人哋自己一樣嘢做得好唔好，答嗰個話，收貨(表示好)
我而家發現，好似“新加坡獅城椰子”呢啲微信號
區東幾時做咗朝廷鷹犬？
呢個群嘅建立本身就係想訊飛出粵拼輸入法。
你哋香港人就整天看呢啲東西？
睇到呢條消息嘅 明天拍相片發畀我檢查 男孩唔用發
直接表音，你想呢個方案嘅拼寫方式有多複雜
根本冇答到野
我得閒睇下
噉呢啲你咪睇唔到攞
肥佬識唔少國樑噃
喺討論組有，仆街
我覺得“過”先至係啱
有冇香港嘅朋友
係 呢個投票有乜嘢用呢
我有戀字癖。
粵語睇到五百幾集
威水啊葳蕤
要顧及聲調嘅問題？
唔講真話可以遠轉話講出嚟
建議檔案入面嘅命名可以簡短啲，並寫出佢可以適用於嘅操作系統。
有粵語內容
然而廣州嘅播音腔都都係高平（
拆咗新手保護屏障，好快啲畀人收皮。
吓？唔明，點解？
嘩，你哋嗰邊一點幾喇喎
因爲我唔識訂飛嘅嘢
搞到而家大把人都畀煲冬瓜同化咗
對於翻牆，有人鐘意講翻牆，有人講擒牆
呢兩組韻母冇呢個情況
@綠城春 仲未消滅？深圳而家嘅主流語言係乜嘢？
森美d笑聲真係又長又虛僞
或者林怡先生建議用邊隻色？
漢字海全3冊，點網上冇賣？
記住申請啊
意思即係第一同第二列嘅中文必須一模一樣？
做人一係獨裁，一係獨行，畀柒都咪做畀人騎畀人指嗰個。
做咁多嘢，唔想聽日有事發生。
會吸引到啲人
就好似正音運動嘈嘅嗰啲噉
我自己嘅版本
本身冇心讀，兼夾冇閒錢讀，咪讀啦衰仔。
旅，其實我都聽得少，理較多
邊有台灣輸入法
我而家淨係有手機喺手
當係傾下偈都好吖嘛
呢東西有毒呀
好好，但可唔可以係同搜狗輸入法有關係嘅
要搞噉多版幹嘛，不如直接搞最後一版
返屋企先食中餐
都係舊歌好聽
因為確實有部分使用者要看簡體字
呢度有手機端嘅安裝說明
已做完提交
唔係本身就有咩
背景音樂都係垃圾歌
所以，我會支持你
你用嘅字更加啱
應該係格式問題。
聽聞而家乞食年入幾百粒
我呢個網站入邊有講點樣全平台用漢語方言拼音打字
歡迎大家投稿
就講膠妹，都好似性冷淡噉。
九年義務教育
貼錯門神。
廣州日報唔做得準嘅，佢粵語詞彙幾難得先至見一個半個
止係我好耐冇點寫過日文咧
可能會好啲
精神永生？
綠豆 聽日應該可以食？
我同人哋傾偈一般都會用電話嘅方式，用短信表達唔清晰
咁多位早唞，冚唪唥瞓教啦。
效果唔錯。佢哋認同呢個做法，話會同公司嘅研究院商討
不如揾日傾
唔該你上傳文件前改下名，否則耐啲都唔知係乜
作者說後面會支持嘅
觀點唔同，妳講妳著，我講我著
硬性對應嘅話只係轉換、而唔係翻譯
驚鬼佬睇唔明喎。
你部咩手機？
字幕點解唔係香港字體
邊個有疑問呢
講得出呢啲冇人明嘅嘢 有乜出奇
幾千銀一日
打本字嘅話要等人哋睇明成本就有啲高啦
而今𢳂用得居多嘅
真係要保護粵語、粵文。
本來係打算替換而家《廣州音字典》裏面嘅方案。
吔屎啦你，噉咪得
通用中文就係叫插座
嗯，介唔介意遲啲用電話傾
成日都話見鬼
我估冇﹐你可以用語音試下
咁想要墮獸人嘅頭？
以後用搜狗粵語鍵盤學就可以喇
防夷之心不可無
茂名話冇咁多地方變調
因為佢哋係被捞頭所害嘅
邊度睇到嘅？
係點樣克服嘅
香港嗰邊有個節目叫做正音正讀，有興趣可以去睇下
啲學習語言根本就唔識學
其實冇必要
要寫出容易學嘅教程，就唔容易嘞
系喺江門，你點知嘅
咁你香港人，移民台灣，就覺得有生路？
喺廣州最好
點解突然間有講返人肉方糖嘅
請問呢度囂張字幕對應係邊個詞吖
落咗超耐。。。
電腦嘢我唔係好識，要一邊聽住點做
如果呢件事，小賀做成功，又有人出來搶功勞
晏晨係咩鬼啊
媳婦有多層含義。。
文明從約束自己開始
我而家喺贛南
軟件係做來推廣便於安裝嘅
而家用得拼音輸入法嘅無非就係
咁你跳舞啦
應試教育嘅“強”
你發嘅企鵝新聞，我隨便講下。
人咁鹹濕冇益處㗎
噉我淨換個碼表
就算係用簡體字，都唔可以用嗰啲字啊
北部灣白話
小時候發現嘅一本教程
我只係想講幾句，等大家體味一下『佛系』到底屬於一種點樣嘅格調
兩位元可以傾下作品交收
津京冀，羊城通，深圳通都有全國一卡通功能
啓明先生，係邊條影片啊？
仲識填詞呀
屋我呢邊白話係影母
點統計嘅，唔喺嗰個網站下載唔計入？
聽聞好快會有糾錯功能 多寫反饋
我隨便硬食你兩拳都冇問題
我識粵拼 不過我唔用粵拼輸入漢字
唔會打拼音
客家潮汕廣府？
等我睇下發生乜事先
最後加加埋埋咪又係咁上下
升級咗啲乜？
其實我覺得都冇所謂嘅，啲科技嘢，日本人全部用片假名又咪咁
友群我被你禁左言，我點出來講，食薯片無品味啊？
已經冇得校
大家要一致排外
呢一句係學李思捷講“周秀娜，你今次仲唔死”
打拳計點數咖好唔好？
嗰個同文無障礙版係咪已經預設拼音？
大家睇完講啲咩？講嘅嘢都正面啩？
兩者之間有一定規律
日夜包括瞓覺都聽到啲女鬼同埋啲男鬼聲
而且唔需要用近音字去標註發音導致混淆
或者用同音字
有啲噉嘅人
依家咪講緊呢隻
大家試聽嚇
大馬，新加波都好多啦
根本就係同一套拼音
唔係點呀？
十年同窗無人問，一舉成名天下知
家下我都想噉。
呢個詞唔好，有啲病態感
照套入去啦
就講希望搜狗發點出粵拼
說 噅𨶙，𨉖質詩辰摸伊詩？
貓砂嗻，冇乜嘢垃圾唔垃圾嘅
啱啱仲見到有人話呢張卡只有開卡獎勵係亮點、佢唔會長期持有。
把口浪過油？識講嘢嘅意思
你係邊度人？
咪就係聞格囉。
去睇下呢齣戲先 好𨶙無聊
講得經濟好難唔講正字喎。
呢字係錯嘅囉
星國而家呢種分化都好嚴重
迡個字系要
中文拼音方案冇貫徹好
穀歌輸入法亦冇字
唔信你睇下香港作家
艸，原來古神仲喺度人間
我都係用廣東話寫
忘記南海方音有冇包含南莊
一開始唔要
個人覺得係咁上下
大家點解唔拋開成見
啲人以為我係廣州人
去到邊個位置開始要求正常連網？
時移世易家陣，掉轉。
冇野做好無聊
起碼讓大家有個大概嘅時間都好啊
能提供一下你本來說嘅文本？
請大家報告一下，方便我將佢請出
呢啲係乜嘢畫風
第一個認罪
自己粵語都無研究
全知先生，隔籬群搞緊乜嘢見面會。點解我哋冇嘅？
我哋呢個係瘋嘅意思
撐得粵嘅，都係對係非黑白有執著嘅人，包括我自己。
點可以㗎！
謂之都係正字。
呢個詞庫都喺度改善緊
玩手機就唔得，被人睇到好明顯。所以淨係可以玩電腦。
到時候約到先
你上一條訊息係殘體嘅？
我唔係幾想幫佢哋做嘢 畢竟我無得到佢哋整粵拼嘅報答
廣東話輸入法
挖泥可以挖出來有
文白讀而已
既然佢唔畀講我咪走人囉
葉劍英係客家人
恩，好麻煩嘅
就粵語嚟講，我內心希望政府永遠唔好干涉香港
係因為倉頡比較早，習慣喇咩
好啊，我支持你
因為變音有時可以唔變
江西應該秋天去
好少廣州人啊
單陽雙陰符合傳統陰陽理論
唉你真係好單純
吚家邊有生炒骨
噉樣搞落去其實都係重複做輪子，無意義
話之佢非粵語片多，我齋睇粵語嘅
@佐雉 再次多謝佐雉先生對大家需求嘅關注。
原來許冠傑歌詞有
阿祁先生，唔該幫手睇下寫得正確嘅寫法
來呢度畀你直降！
怕你隊睇毋識吆
不過，都可能係修改嗰幾個私用區嘅映射
反正我自己只用默認主題
邊有咁快啊
聲母聲調都符合
打字好麻煩
越來越近就真
都係“畀面派對”
粵語最最標準嘅惟一標音方案 係粵拼
你哋瞓覺陣有冇呢種習慣
我就係想打電話畀你直接講
拼音轉換方面，我覺得尚算方便
係唔係你電話冇咗電。
妖你，你供乜機都要簽約架啦
或者直頭問下心悦先生
要我點支持
下次等我看完再撤
錄咗一個玩下
所以唔知佢意思究竟出唔出
全知先生係乜？
如果幾百萬嘅話歸估計有啲
每個人心裏仍需留有一畝田
就係舊年改嘅
小天看美女
推廣拼音，輸入法係一個重要手段
拉丁化就係北方話嘅最終目標
廣府文化需要發揚以及傳承，單單靠一個輸入法係唔夠嘅。
其餘無問題。
語音都有影響
但廣州變調仍然非高陽系
速成打常用字還算可以
唔使下下潑冷水。
我百冇禁忌
任務量有幾多？
太多唔同嘅方案就會出現亂象
嗰語氣詞部分仲有冇要補充嘅呢
我微博好耐未用，已經唔記得密碼
得閒發下粵拼
正因為係語言暴力
喺度怨無用
而家就係一大資料時代
你係乜嘢星座
打出來畀你都冇用
你就慳返啖氣啦
某國某猛人都識講：
不過硬字可以單用誒
我部電話喺廳度喎
你聽下點先，有乜唔啱就同我講，改到啱爲止
掮灰還掮灰 閣下用對手行路嘅咩？
點解噉話佢
小孩子就有懶音
但係粵語輸入法就冇，好可惜。
我已經知道答案：烚
因為我哋希望可以排兩邊嘅隊，睇下邊個可以更快推出拼音輸入法
邊有分乜廣州、番禺。南嶺地區嘅百越晨早就滅晒族
蘇聯仲喺睇得見嘅敵人，某國有上次大佬人版做經驗，學陰濕咗。
粵語語文工具收集，請留意下列網址：
豪無歷史內涵，長期使用最後只會破壞大腦思維。
我對方言冇興趣，我冇意見，你繼續啦
模擬電視節目訊號
你禁係明住來
今日乜嘢日子啊，燒炮仗放煙花嘅
上網課都幾好啊，瞌眼瞓冇人理
全知先生，請睇下我寫嘅呢份關於字表採集原則嘅提議好唔好：唔錯
經已有衆多經驗嘞
做個文明人
四番又有火影 不過故事唔係講鳴門 係講佢個仔
感覺變化好大嘛
我覺得複讀係讀兩個以上嘅學校，復讀係重新返回學校讀書
地球嘅謊言，廣東話，北方話，
將所有詞典詞彙搞入一本書
好多靚仔都係整容卦
咁快追得咁後
過幾年人出兵台灣，咪又塔晒你返去。
呢果子不簡單
真係複雜。而家攪掂喇
擸圾個圾字正字係打唔到
人食肉，你食草。你唔改行食肉，都咪做羚羊。起碼做隻大象。
我想看雪，淨係可以去千里之外嘅吉林或者帝都。
後來去左加拿大
阿祁先生，麻煩睇下唔正確嘅拼音。
關鍵就係佢哋會唔會將佢動工
到時就必須要佢哋用你封裝好嘅輸入法嘞。
冇辦法對比嘎
有冇咁誇張吖
唔單單只有狗係朋友。
根本就無 我哋啲人甚少去潮州
江南，屋企人已經瞓緊覺
到時具體定咗落嚟就通知我喇
我身邊有啲同學有時傾到呢個話題，就會嘗試模仿下英國口音
你照同你老母講返你手上訊息段野
日語完全唔係噉嘅音呐
系邊度下載輸入法
我去老麥算數
但係你唔知你講嗰個係邊個喎。
午安瀏覽器
哦，都幾好，搞搞新意思
專，專門都，如：「專係噉」，意思係專門如此，一味如此。
把日本人拍得無能，淨係可以顯得我哋更無能
時間過長可能會斷開
個個都咁食
我度都係講“來”
仲以為擰轉頭嘅會係蘇民峰嘅面孔
光復漢室指日可待
唔係打字喎，係語音喎
唔一定實啱。
學外語學得最快嘅，永遠都係粗口
睇下你係三國時期嘅邊位英雄？
整輸入法係點收益
咁唔鍾意嘅嗰啲人
盡顯我年紀
小畫家得唔得？
啊卯即係啊冇
我平時都冇人講過
喺美國，南部系因為中風而導致死亡率較高嘅地區
作曲，詞，能完全按書面語來？
呢個檔裏面穩唔都有
但係我揾唔到
隻臭狗閪，之前發果d仲猛料啊，直接講廣東低等支嗰人。
撐粵文，拒北文。
噉第次得閒先
煩嘢都係條件反射。日日公式機械咁重複發生，都幾滅火。
希臘巴閉啦呱？西方搖籃。乜家下搞到借周街數。
咁閣下又咁講我
反而我教識咗一個非粵人
唔可以登入
好像，仲係不太正常
我都算幾熟㗎喇
我將小號拉進來
千多人哋肯畀，你都唔肯做啦
無論右邊係童抑或係牟，讀音唔變，佢懶得理
有太多嘅現代啲嘅科學啲嘅詞想有粵文喇
有微信穀嘅咩！？
不緊張我想表達清楚而已
嚇，如果我想打帶雙字母嘅拼音一定要按照鍵盤上面嘅字去打㗎。。
唔知幾多人想呢個林妹妹喺天上跌落嚟。
好想變部電腦出嚟
你講嘅太書面， 都係唔明
呢個讀法而家好少，而家好難記起身
實力包括智力。
有乜嘢時間啊？
關鍵係有人肯寫詞
點解群文件冇咗嘅？
入邊嘅昂仔係乜意思
趁住稥江個勢，吃住上，遲早吃埋台北，新北
好交關，即係非常嘅程度高。
耐陣食下，可以
槍響之後人狗都跌落去
其實我諗就算係收左錢或者係冇收錢嗰啲都好難改變佢哋
廣西講撈嘅
你用邊個方案，就修改邊個方案對應嘅檔
好，即係有經驗
大家好，我係俠客。來自重慶石柱嘅獅子座女一枚~
你個電話想點？
瘦狗支持粵語？用乜嘢拼音嘅？
所以美國人拍電影，裏面嘅日本人就好牛逼
同我哋溝通用北方話
後面嗰句，或者可以說 未彈得到
我嘅手機自帶使用通道
唔通我睇錯咗
但係麻煩唔好喺呢個群度講
有人私聊我地，同我地投訴。。。
加一行上去試下
心情靚，洩露些少唔拘。
睇個字，有個器皿起下邊
各個撐粵群入面都得
食憎憎薯片，千奇咪問幾點。
粵拼係藍色囉
我哋下次再聚
正字就係“乜”。
你要清楚我哋喺國內
淨係畀你賺信用
吃乜補乜，吃豬大腸補屎胐
冇漢字，直接用拼音
粵語鍵盤越來越多人用 噉粵語鍵盤就會越來越好用
用戶嘅直接回饋會比我哋說更有效
食飯，唔講住
曾經使用過
出於乜嘢動機學習拼音
次次見到、次次明白，但係次次都唔記得
位於群共用多媒體處
同埋我朋友
因爲覺得佢哋呢排喺討論組講嘢得意囉。
七字嘅第一聲呢？
冇睇到候選啊
唔係全拼就係五筆
其實我懂呢個乜嘢意思
你用嘅乜嘢雙拼方案？佢哋各家都有記憶技巧！
點解你唔發網址嚟
你唔係還左啦咩
係喎，我仲記得
不過你地都可申請
唉，點解釋
你想要嘅係剪貼板？
該用戶通過“粵語標註”群向你發起臨時會話，前往設置。
好似你嘅輸入法對比。可以對比嚇各個語音瀏覽
點解閣下當時用撻架？都唔啱音嘅
等網站開咗，重新做過
係囉，就噉。互相“攻其所必救”。
噉都唔可以圍著吉隆玻轉啊，天河白雲都有各自嘅粵語
係咪好過訊飛？
文本到語音？
一下允許匿名，一下禁止匿名，過多一陣又允許
所以唔急搞輸入法住。
主要係要掣少
鍵盤上方案切換就冇
不過，好似可以表示程度
唔係漢語之一就得喇咩?
泰文都涉足埋？
犀利犀利。
可以但要瀏覽器支援
妳真係有心
而家做緊野啊
我觀點粵語先係正宗漢語 中文
係得你打咁多雞腸仲打到水蛇春咁長
噉就唔知嘞，我估計其實好多刀唔算利，肉都唔係容易劏
加埋入去畀人揀都好
打橫打掂？
粗口民間用就得
完全不一樣
潮汕話去邊學
我十幾廿分鐘就頂唔順
係嚄，香港地用“𡃁”字較多
做大事，眼光放遠，唔好局限自己。
大撚把女貼。
估計都係電腦舖等
憎廣趣文？
有冇聽過飲弗咗？
不過咁又點？路仲係要繼續行。
以後我會留意㗎啦
喂，點會咁㗎？
具體原因不必多講
呢個字既可以讀第三聲亦可以讀第五聲
簡單舉例：
第四個聲調冇符號，
我遲啲得閒睇下
藏語跟上古漢語挺多相似嘅
個輸入法你有份正嘎？
批語只係夾一個英文字
驚慌失措，心慌慌
字毋得亂改
邊個嚟校對
就係縫紉機
①冇人焚書坑儒，燒毀大量粵語字典，粵語唱片；
我好似有次冇參加到
我係想揾人去藍月教粵語
希望呢位仁兄勿疑神疑鬼
香港殘體字
人生而自由，卻處處係枷鎖
估計唔鍾意你
祇聽過一陣
唔該閣下指點
得閒嘅話我肯定幫
仲有冇嘢發啊
體驗下生活
係北文翻譯
所以揾傳統詞彙得個
純廣州話群咪好多咩？
今晚屋企食燒鴨，同之前嗰啲相比起今次呢啲燒得好香、好入味
佢哋用錯字啫
呢個點常駐
黃金年代。
用你嘅戶口過數係乜嘢意思
情境對話入面，可以插入老師講解
之前好驚粵拼，覺得好麻煩，而家覺得好好用
唔知，佢喺裏面講嘅唔係真正嘅化州話亦係事實
其實老竇係咪喱個竇字？
群入邊有職員
為咗讓粵語更現代化
有乜嘢資格做管理員禁我
都話冷僻旣棄用咯
唔使怕！呢個群呢就鐘意嚇人架
即係好似訊飛粵語轉寫嗰班兼職。
你放咗假？
怕冇私人空間。
黃皮先生要諗下有乜嘢辦法呀
或者試下另尋撐粵途徑囉
一個不同一個
憎你嘅時候，我會同你嗌交。
外省基本上都係撈嘅拉
吓？竟然係呢個原因
魚湯燉土豆拌米飯
未死關博物館脧事
無法最簡化拼音輸入法畀用戶
我呢排都唔得閒
雖然冇聽過林怡先生發聲，但梗係覺得先生好係專業
點解咁多人發尋日音嘅
西南官話中四川話比較出名
自己諗啦呢樣，係咪“過度反應”。
阿祁先生做咩開組唔開群
使查字典？
真係好癐 短短廿幾分鐘嘅視頻 字幕搞咗七八嗰鐘
幾時出個搜狗輸入法極速版
我會揀避開。
今年馬交自由行唔開，馬交唔死都重傷
食咗憎憎薯片多數唔信邪。
搞得鬼死咁複雜
偷窺貓先生要入咗群先得㗎
然後就可以早抖
上網睇下啲文章跟住學
幾時廣州粵語
你話放唔放去群文件
自愛自強學粵拼
星期六日、大家得閒嘅時候、或者小朋友冇大人照顧嘅時候去嘅地方
我係隔籬都讀有啊
覺得挺有趣
正體字版？
不過有時如果想快啲獲得答案嘅話，最好就直接將片段節錄落嚟
名片要唔要改？
我電腦上好小
溫水煮普州
點都大過訊飛
唔使問點解，知道呢個係事實就得
人家嘅古書係廣州方言志
依嗰叫咩輸入法
係揾古惑仔全集嘅種子。
＊就算係專家都未必揾到位置
你幫我講下
武田第一個就睺中你上海青幫蔡六斤。
重碼有，但相對嚟講冇咁多，同北方話拼音比較
唔知道生存情況點樣
一個字解答完嘅嘢，唔使問啩？
係我就放火
自己轉發出去就能睇咗
唔好一味相信大陸嘅新聞，因為好多都係假嘅
或者可以自己做個出來
我用過，應該係電視上學嘅
你係嗰個群嘅群主啊？
燈神，你好
噉就唔使擔心詞頻問題嘞
我問你一個問題，閉翳喺南方話定北方話
你尋日段野搞成點
配音組有冇一個自己嘅網站？
為乜嘢呢個女嘅呢麽像呢個男嘅
閣下咁講咪即係話畀我哋知閣下冇記性
覺得好像，我係口語，你係書面語
好，我而家將佢轉型成群
憎生有見地。
洗個冷水澡
商店下載啊
只係中英連打、唔連打英文得唔得？
好，噉你有冇同佢講過？
我唔鍾意用大嘅
呢範我就唔講咁多。
被選為幸運用戶！
中國人系對文化無態度嘅
為乜嘢我嘅輸入法唔係粵語
為何又放入
忍忍可以嘅
只有通去首都機場係大路
第一個字點讀
故需要收集。
你做唔到叻人就咪喺度 痛恨教育既不足
群度唔好打撈字
一萬唔係一皮咩
其實我懷疑少數民族語言嘅漢語譯名，都係用咗撈譯
仲有乜嘢蝦“唱”。個“唱”字正字。
哦，係阿麵先生
如果係就好囉。
有冇問題？
佢哋有拼音輸入法，我哋先至推廣
閩南話比較多
根本就無嗰個檔
跌落樓梯！
係你自己心態唔端正
點解噉講嘢啊
噉你同劉澤明反饋下？
語音我還可以
有冇聽過君真呢個詞語，正確應該點寫呀？
無工開，工作被外勞搶晒
你乜講咗我句嘢
我以為你發葛角
同稥江馬會巴士司機，鬥氣急轉彎翻車，死17個，嗰件事一樣
我香港人，以前學校冇教北方話，所以我唔識拼音，而家我慢慢學緊
可以咗 啱先冇點重新部署
大家好，我係不羈.來自廣東陽春，對粵語以及粵拼有濃厚嘅興趣
概率問題。
日嫩模彪紅，眾網友眼瓊
我立志呢世學會兩分
已經出咗好耐
揭陽本來就係廣州嘅北方啊
班人癡線葛，未死就起定博物館
你又唔努力
@廣州市奮發科技有限公司
一咪就分唔清佢
睇過下百度好似都有出
我係個外人我都覺得有粵語有推廣嘅希望
唔會無故“變成”另外嘅意思，你仲係找回原文本再讀一遍？
六七十年代，形容呢個意思嘅，聽過最多嘅係“盞鬼”
屋企人返咗來
你無睇明我喺度舉緊例咩
好似英文咧
四年之後就係大一，有乜咁出奇
畀，使都，容許都。
傳一批資料需要兩天時間呢
我知系英文，唔知實物係乜嘢@卅六
專業名詞多傳自官話
人哋日日見你發埋晒啲無厘頭嘅嘢掙亂歌柄都嫌你煩啦
不過頭先輕輕查過下，原來喺清國之後、現朝之前 都有一套方案
事物嘅發展
如果係第一次用，卡住係部署緊
歐陽靖嘅中文講得好好！
條脷幾乎捲入到喉嚨
我仲以為你話緊佢係一個識扮唔識、入嚟玩嘢嘅人添
唔錯 我都冇發現有個表喺度
經常有錯誤嘅用法取代正確嘅用法
哎，仲係唉，仲係誒
更新不好啊啊
但係加入來前同佢哋講好要理性
我呢個冬天仲冇著過冷衫
佢喺邊自我介紹
倒不如用我處嘅絳
我哋要講最正宗嘅粵語
除非佢哋肯出拼音輸入法
後加趯手邊爲撳
粵圈專用。
呢群好安靜啊
睇到一本東莞話字典
唔係粵語書，唔係粵文書
我想問西遊記裏嘅地方大堂係咪廣東？
討論組冇接收，但唔提示功能
北方話唔見你唔記得
我覺得都唔係
唔知道可以表達咩
我加埋莫生入嚟
河南話為代表嘅中原官話呢
就係北方話
有時能夠聽到
所以你話想我活躍氣氛，好難。因爲我而家基本唔中意撩人講野
都唔知佢哋會唔會做輸入法
睇落我個粵雙都係揾唔到人用
你講上就上啊，又唔係個個都會操作。儂兒點會開！？
翠兒疑似打錯價
從而變成所謂嘅國企
點解你第二個字無顯示
嗰呢輸入法有乜嘢意思
開頭根本乜都諗唔到
直接入呢個群。如果我唔得閒嘅話，入面好多人會幫你
依句話我中聽
你飲中藥一口嗗晒佢啦
冇乜實質改善
係咪淨係得捞話？
你學粵語，學咗幾耐啦？
同音字可以重複引用，而唔使單獨修改
除咗漢字語文，連英文都有↑
等網站開咗
唔通要我用百度先安樂？
香港本身唔係講廣州話
點知係培訓
客家話對我來講完全冇問題
係，個正字係點 一直眾說紛紜
其實我想聽，讀出嚟嘅童謠，揾唔揾到
好好理解對“講讀”嘅標準
@卅六 外牆唔好亂搞，裝唔穩，跌左落去你就大鑊
得嘅，得閒再傾
問咗自己呢個問題之後，係咪頓時覺得可以唔使咁憤世嫉俗呢？
飲咖啡得唔得？飲紅茶得唔得？係要飲中藥咩！
唔圍攻我先係問題！最慘就係人哋當你透明，費事理你
唔覺得係乜。
各地方言演變規律唔一定相同
點我領優惠券
我揾唔到有權限限制喎
佢哋認爲捞拼打粵語並無不可
你電腦而家點樣出外面？
唯你係問，原順序係“唯問你”
不過廣東話停咗好長一段時間
如果唔夠位嘅話，橫屏囉
粵拼？有啊
反正小孩子會傾向于使用玩伴嘅語言，而唔係父母嘅語言
我定期發㜺鬼粵語視頻
選字係一直未能解決嘅問題，例如我要打“雪裏蕻”嘅“蕻”。
要係有搜索功能就好咗
佢唯一一個好處就係粵文字幕
我發個自由門畀你，有咗呢樣嘢就可以自由上網啦
講真，我冇做訊飛
唔使咁早瞓晏覺呀嘛？
因為我都借頭借路問個後生女一啲嘢
有人告訴我？
大法啱啱回來
當然我講嘅參考唔係牛佬式參考，意見我會聽。
嗯，我感觸頗深
呢啲咪就“左”，太離地。
包括北方話輸入
年年喺度創新
港幣：港紙
我請你好好放低
你讀出來我聽一下。照著讀
希望再出一本粵語字考
佢哋又得？
以前啲人鐘意用繁體字做廣告
啲嘢有混吉嘅
我不太清楚
不過佢哋個論壇已經荒廢咗半年時間
又學下嘢。
我早就已經估到
其實將啲歎聲詞刪開，學精通粵普拼音
我指嘅嘅全域代理
我未有拍過拖，我又唔會噉樣
睇到有啲人嘅天氣預報話越秀區雨夾雪？
我係話 唔使理會嗰啲貶低人嘅人
又唔怕，一個群體入面梗係會有唔同行業嘅人啦
有冇過清明嘅感覺
亞運江南西嗰鋪嘢邊個唔知
新出嘅輸入法吖？
我嗰邊都無個種車
雞吃放光蟲。
尋晚我揾過嗰個人，佢係個群入面。但係我拉唔到佢入嚟
成百萬皇帝柑
好嘅，噉就麻煩李小姐睇下係乜嘢問題。
唔識邊條烏鼠
梁生係邊個
一紮係一桶
如果做大學提供嘅職位嘅話就仆街囉
除非係非母語使用者以自己嘅語言方式去教學
廣州本地人先至深有體會
受廣府文化深刻影響嘅人，我唸應該好難講出來
完全毋敢出聲
雖然就。。。。。
唔好理呢啲人啦
繼續深造進修
我想做個廣州酒家
姑勿論深圳地鐵係咪粵過廣州先，但深圳三語廣播相對係平均好多
嘩，又想開卡
快捷短語給供應商發地址多方便啊
佢個名本身係粵語發音嗻
我唔多明捞話，明明兩個音可以譯到，偏偏譯成四個音
捞頭肯定唔夠美國佬打
我想睇下你
@我哋講粵語 明月整咗一個檔案，可以轉換聲調
聽日正式暫停小三通
係佛山邊度啊？
啱啱先返到屋企
如果一開始先試水嘅話，越試越唔敢沖
捞頭唔入流
你幾時得閒上課
聽人講個作者拒絕合作開發
放入去但唔勾選
雖然僮話有個表示砍嘅音，但係係內爆
呢次仲未系人數最多嘅一次
哇頂。。。
你睇下邊啲可以覆蓋到貴港城區嘅
方方講咗？
噉就只選取呢兩個就好
我睇佢就係混吉
呢個係乜嘢神必東西
廣州都多左好幾多數民族
頭先電話無電
我去邊度，都會去學當地語言
多揾姑媽，遠離陸媽。
遲啲再傾，我而家要出街啦。
可以適當摘抄官方嘅語言文化政策
平時都係好普通嘅“鎖門”“閂門”
有人姓竇名叫章
梗係脾氣臭
我都係用呢個輸入法
啲死蝗蟲唔肯入鄉隨族仲要人哋就佢
語音又唔准
喺貿易戰？
我記得你同我講過收集呢啲用字有一個準則
我呢邊九點三啊
之後可以導入圖片，將你嘅字體搞出來
點解釋都得
另外一𥅈眼篇嘢已經有唔少錯
兩者可併存
因為而家冇一個網站可以系統性粵字
我經已搞掂喇
用戶運營經理
香港有個港語學組織
我完全唔識
冇乜嘢問題啊
你問你老竇，識寫粵字冇
安卓應用都裝到就好咗
呢個分類係將廣東話直接升格咗做語言。非常之好。
乜鬼“丈母爺”“丈母乸”？
所以為審慎起見，而家建議仲係用拼音比較穩妥
做標住嗰陣唔係用正體字嘅咩？
花僆倞換句詞嚟講即係費青啦
但係嗰個語境度唔係呢個意思 系形容詞或者系動詞嚟嘅
日日撩係鬥非
唔食就得咯
所以咪問喺未講掂之前可唔可以擺落你度囉
噉樣，就叫異常！！
好唔好改返原名，畢竟搜狗未有推出
默認係北方話拼音反查
所以我唔分享喇，可能佢一時興起噉講
舅公對妗婆
你買二手都預約去試下
@麥玲玲 訊飛輸入法居然冇關於粵語拼音輸入法推出嘅時間表？
我回答咗頭一版嘅問題
一蒲頭就話有冇女
每天問一遍幾時有呢種
曱甴咁𨳍巴閉唔好匿名啦
邊個有耶魯同粵拼嘅對比圖
我唔鐘意睇
即係人哋揀淨就畀你
畀林怡先生同埋阿祁先生點讚
又或者大家都識嘢嘅群
好啊，冇問題
儘量使用標準拼音
唔知係唔係我餓問題，就係打不開
自己一個小世界。
搜狗呢方面還不夠完善
任何燙字嘅詞，全部應該改做焫
仲未，鹿死誰手。
只係巧合保留相同古代音特色
我講緊個字眼唔係顏色
報刊又係廢！編輯可能係撈
昇高一維，知好多嘢之後。
錘仔揼釘，揼版嘅時候都會發出好嘈嘅聲音，好似打雷咁，
所以我唔清楚你依個網站靠唔靠譜
我大你兩年都可以做朋友
淨係聽語音，冇拼音
冇，用安卓
你睇，你都未起身
廣式雙拼臘味飯
有講點徹底清除舊版 全新按照新版
不過好懷念
盲目跟從捞拼設計拼音方案，對北方人學中文作用不大
其實我唔想做華人
退就退，屎窟佢哋
就高州府話詞彙流失更多
揩人流量，幫人讀稿
哈哈。睇來驗証咗呢個功能仲係未有
如果你第日醒返
仲想討教下祁連先生，櫃桶個桶字正寫法
你圖裏嘅嗰個手機應用？
我就係外國嘅。
我洗身先，等陣煮飯。
你係殺人惡魔系統嘅
閩語嘅層次更古老嘅
後屗個字嚸樣架？
而家電視業已經收皮
都話我改咗個名
唔知下載邊個
呢個係你個電話吖嘛
生活都可能將一個人
我姓徐，一個明字
愈黎愈離題
我覺得無咩用
真㗎。。咁陰功。
我以為你打電話添
好容易搞混
呢個係我嘅土俗字
字頭嘅意思係社團定係社團話事人？
點解突然變咗北方話先生？
習慣一下就得
太平洋標準時間
其實有冇真正益本地人呢
合音亦有可能，你覺得來源係乜嘢？
而家有咩輸入法
我仲苴，當係傾偈得㗎喇，我有好多嘢唔識
意思係給出嘅冇常用嘅音 係唔係
不過好多唔鍾意扣中國嘅
我上面發嘅連結就係介紹
唔知條友有意講反話定真係噉認為
如果唔係唔夠位，我都唔打算用
明明係你講個
倉頡？速成？
有啲噉嘅事
而家可以出定年尾飛
都係撐粵。行條路唔同。
睇字，唔好睇圖
之前我喺呢個群度介紹過你嘅影片
我早少少去你屋企訂嘢
我覺得我搞掂呢一個
所以“給力”嘅粵語點講呢
點解佔用空間會變大咗？
教育咁差有冇得改變
最近推出咗。
英語都有類似情況。
會唔會係我撳錯咗啲嘢？
抔水之用水缽！
如果擺得少嘅話就會
你先到官網下一個小鶴音形睇下你嘅詞庫係唔係最新
類似湖南新化某鎮後規劃到隆回縣？
有乜嘢辦法？
唔該晒你喔，不然我仲以為廣東除咗廣州之外仲有趕州同港州。
呢個得問庫克
將你嘅註冊資訊發畀我
我畀我個電話你啦，得閒傾下偈
最好可以畀埋一啲澳門嘅情況
我將你加入咗去我哋嘅輸入法討論組
每一小節都有好多本土字詞介紹，有啲仲有出處
問下，“燦”嘅拼音啱唔啱
平日冇點聽過，你地平日用得多咩
黨係我哋父母親
而唔取字。
廣州話到不確定
聽日講講去唔同地方使費、景點特色有乜嘢唔同
我有咪，可惜冇地方
冇乜必要冇挐挐被人仇視。
再者而家翻牆難咗好多， 更加咪洗旨意佢哋去睇
我冇剔人喎
你係咪食咗成擔豬油？起身成個鐘都未出得門。
我用“喇”
係，明月佢好努力
你講話像羊拉屎，一粒粒嘅，我都唔知主語係乜嘢。
你地係咪常用？
訊飛嘅幾時出
辛苦小藍姐姐
唔會點辦，只係對粵語有興趣
唔會讀方法
禁言我都可
黃皮先生仲有想我補充嘅地方？
都係替字來嘅
廣東閩語都無吸收到粵語詞 粵語點會吸收弱勢邊緣語言啲
睇嚟喺粵語／拼音相關嘅群都未係好知呢個網站
搞咁多嘢，尋根啫無非就。
就係改咗個名咁簡單
噉啋應該係歎聲詞
無厘頭鼻祖
而家由而今來不可靠啊
唔知你上唔上到 你可以試下
要尊重母語者對呢樣嘢嘅命名。
你逐個字叫？
一般會封裝碼表卦
講到支持粵語嘅人就好似唔愛嗰樣
而且唔靚都冇機會到電視電影見到啦
因為我印象中，搜狗一直都冇粵語輸入法，所以覺得好好奇
配圖嘅位置預留咗喺每格嘅左下角
揾個你可以講嘢嘅時間打電話啦
有人話系澌
大眾輸入法先至貼合群眾
我俗字寫招積
咁多掣可以揀
粵語如果要成爲書面粵文，係需要去除口字邊
我手機只有穀歌
因爲我同第個傾偈，都講喺廣州，佢就話：老鄉
你而家又唔係唔可以正常上網
陽高於陰？
一齊來唉。
你讀歷史嘅？
其實真係唔係好識點搞，完全無用過
都唔係咁說
有冇搞錯，禁十日真係好過分
可唔可以唔好建討論組，而係群？
驚米國真係畀佢拋窒。
濫竽充數，粵語邊個詞係有呢個意思？
而家啲粵語拼音輸入法，都有唔同程度嘅缺陷
而家仲差配圖
你問非所答唔好怪我
北韓又係一樣，金肥仔最希望見到群眾鬥群眾
新嚟新豬肉，至驚你哋十八羅漢齋
不過可能係我少睇日劇啦！
噉淨低嘅就係群主嘞。
貴庚就係問你幾歲啦
語文能有水準
睇同睼，建議用睇字
新版嘅呢啲更新都會體現喺打包好嘅版本道
名同言論好激進～表示欣賞
終結呢個話題啦
@雲仁 唔係吖，係有啲其它技能同埋食英語日文嘅先得
將粵語粵文發揚光大有咩問題
真係冇得唔 佩服佢哋之間嘅友誼
我覺得曾江形象比較好
我畀你嘅平台，如果你唔會使用告訴我，我會告訴你使用方法嘅。
平時用慣佢呢個字
沖完嗱嗱聲著衫就得喇
我先知原嚟係講粵語嘅
光合作用都有？呢首嘢系幾時作嘎
大家有共識㗎喇
大家好，我係路易斯古。來自廣東中山，希望大家多多指教
咁快結束？
網友一講到學粵語我就頭痛
北方話多咯
港繁同台繁
話呢邊香港語言學會最近有套更加科學，完善不足嘅方案。
除咗嗌靚女
仲未曾起身欸
最近提示網路故障嘅頻率挺高啊
按佢哋啲口風就應該係啦
講嘢分清晰先啦。
新加坡d房價物價好貴哈
冇奧特曼高
連呢個字庫都識講好多啲嘢係低調北文
所以乾脆不留言
哦，即刻改正
企紅嗰一邊，咪咁下場囉。
不過技術文太多，如果用於推廣拼音嘅話由難度
不過用捞話解釋嘅內容可以簡潔啲
大多數用電腦
仲係不明白
拼音就最掂
五邑地區令你重新認識帶口音粵語
電視用旣都唔少錯旣啦
啱啱沖完果陣，就算著件單衫出嚟，都覺得好暖
北京話系胡話
鍾意傾幾耐都得啦
你要咩詞彙
迴音效果可以
佢哋一般都用自帶嘅
老頑童加入本群。
我拍嘅廬山瀑布，更小
點解呢，因為主動證明有需求。
呢個改得未呢
咁呢個各處鄉村各處例，佢有佢哋原因，呢樣我尊重。
坦克下麵嗰樣嘢係咪？
梧州城-飛象撤回咗一則訊息，你猜猜撤回咗乜嘢。
我加咗表情入個軟件度
方言，花蕾。
管理開翻個群入口啊
數字人生閣下返太好啦
小林先生應該未上班 你知啦 大公司啲人都係好遲上班嘅
南沙都咁嚴
感覺唔係太好用咁
識玩電子板嘅人太稀有。
除非學校有粵文，或者我哋識寫，敢寫粵文
曾蔭權終極上訴得直
你唔好同我夜晚先黎
都係愛國人士，處處關心大體。
馬教係教，金錢教/科學教，一撚樣係教。
廣東人口一直增多啊
你哋已經打包好咗啦@林怡
默契加入本群
古代對不同類型嘅鍋有不同稱呼
好多字都有爭議
有粵字就得
用粵拼即可
培訓知識都冇用
政府亦唔管
我好像比你大唔到幾歲
威士特丹號
都許冇閉口。。
啱我多過啱歐帝。
佢就係八神
咁啱？我啱啱上線就收到邀請
我係想問有冇人知道搜狗注音輸入法嘅群嘅
顏值，忽悠，調侃，坑爹，炫富。呢滴外來詞語一般好少用
我返番去就用唔到
全知先生，我好想睇下暨南拼音呀
嗱。幫咗你喇
點搞笑法？話佢老豆就快賣鴨蛋？
旺領加入本群。
年輕人係太年輕嘞
三國殺有冇一起嘅
不過都類似
行，引申出，敷衍嘅意思嚄
呢兩天就經常噉樣
我係北方人，來群入面學廣東話嘅
你兩位唔妥對方
你頭先唔係遇到呢個問題咩？
然後講開發現原來佢哋三個人係共同認識你嘅
兩組誰陰誰陽
阿祁先生，有個疑問呢，瀨尿蝦唔係專有名詞？為乜嘢仲係攋呢？
唔連網用唔到
佢唔係真係有心嘅 邊個會同你學粵拼
↑你可以揾呢篇嘢做你嘅日記功課
唔知點解唔喐得
有面講啲噉嘅說話，講明你根本唔睇記錄
欄壇，就聽過。
點解會變咗講呢啲？
我家下係最新版本
↑呢個就係你講嘅嗰個字
廣西好少人講廣東話架喔
菠蘿智障先生，你講得呢啲嘢基本上係講到冇嘢好講
而家出去吔宵夜
都唔可以接受貓狗等動物跑上床或者沙發上
有冇可以查嘅字
香港教育大學粵語自學平台
噉我哋個使用說明入面要添加番呢個提示
呢樣叫乜嘢
唔理邊個輸入法一般情況下都打不出來鴨
基本上交流好難
呢個逗號鍵能唔可以改成分號鍵
而家同你整
感覺應該係第二個
肯定冇砂糖橘甜啦
噉我哋好唔好定義一套對呢啲有爭議嘅事物嘅稱呼？爲避免呢種情況
有冇聽過狗拿耗子呢句話
好簡單，因為睇電視有字幕
唔抵得人哋唔同自己。
印象中好似以前見到過
除非你又開多個片
噉樣會令佢哋自我進化.
啲唔嗲唔吊嘅大公司好乞人憎
江左禾多未 係乜意思？
有機會去探下你
去人哋部電腦嘅時候
真係外戰外行，內戰內行。
睇嚟今次訊飛針係認真會做
挐掕 我個名，呢個輸入法打唔出“掕”字
衹能靠香港 廣州既經濟實力維持
呢個係乜嘢鬼
唉，舖舖都成功傾死，唔夠。揾機會完美傾死至得。
都唔知係邊位
北方話，好似冇用呢個，一般“正係”嗰啲
仲諗住一齊玩下配音添
等我同佢哋傾傾先啦
二，可唔可以而家搞埋？
某國新移民除非新加坡國內大學畢業生先有資格喺新加坡工作
但係我講咗啦，係噉意，係可以有兩種讀法嘅，同時兩種意思，
我當然會編一本字典啊
指準啲好都係。
似用煲東瓜拼音模擬粵音
以後截圖截大幅啲，呢啲咁小器嘅截圖搞到我下下都要估係喺邊個群
乜嘢意思呀
我用嘅就係啊
呢個乜嘢字？
窊搲攨，一個比一個淫蕩
第二項表情嘅右手邊點解會有個方框？
三星裝唔到少見喎
佢裏面仲有好多詞
例句：A：你唔應承我，我就跪死喺度
我半信半疑
不如咁啦，拉返佢兩個入嚟，我走。
有唔同嘅受觀眾
隔離群主噉忙啊
參考原書自己做兩頁目錄
我覺得拼音提示嘅作用 更緊要
台灣保留咗呢個發音。
唔識個骼都算
好似話底有戴眼鏡冇問題
開頭以為係噉
再專門整個頁面，列出貢獻者
九年前被紐約時報曝光咗
係唔係要交稅？
唔鍾意訂閱嘅
乜個！乜嘅
牙嘅咬合部
高清？唔係高清
桂林係說北方話嘅
全知電腦勁唔勁㗎
應該可以掛
大千世界不過一台戲。
起碼有同英文課
塞班系統係唔係更加安全一點
不過嗰個速度真心係快 就算比較唔準 吹水聊天嘅速度真嘅係快
呢嚿好有用。
我頭像都係本人
呢個係林先生之前畀我標嘅字母嘅粵語拼音
用動作表示
我就係想噉
我秋天唔係呢喥痕就嗰喥痕
學日文令我發現，技安呢個粵譯實際好北
唔知係唔係耶魯或教院嘅拼音
用舊年9月整個軟件就算
最近一大批人疑神疑鬼嘅
仲有只：屋己
我就知道漢奸
我仲擔心就業問題
係廣州玩半年就夠錢
你調整一下字體大小，找找自己習慣嘅大小
我出去食飯
一千越南盾非常少錢啊
害死唔少香港澳門投資客
我想趁空閒學下粵拼
仲有而家版本新功能嘅更新
我之前識一個94年嘅女，真係一身名牌，一身債
今年數十隻白鷺
官網無得下
佢會理你“鄭智化”嘅經濟，定經濟嘅正字化？
日頭，熱頭
兜咁大個圈，回到原點
你想倒過來，換個英語試試
早就知道會係噉
唔可以憑空分析
你哋傾過偈？
始終你喺嗰邊
我其實都知道伊拉克咁多年來，基本上就係保守派喺度搞搞震
將個第去咗未得囉
搜狗真冇咗下文
知音遍及非洲地，同志新添塔利班。
我喺到諗咗超耐你講緊乜嘢
堂堂中國人，點可以寫東洋字？
呵呵，終於踢咗嗰只死佬。
已經畀人話系“偏執”，所以有時都好孤獨
國內係指中國大陸。
買斷制嘅話 可能會有好多人白嫖
正常。又唔係個個都識粵拼
點可以無視，捉到你喇，幫我讀下呢橛嘢@阿祁
抑或兩個都唔啱？
早嗲瞓覺喇
呢個理念係啱嘅。
仲有一個字，表示“提一袋果”
粉紅點條黑路畀隻惡魔行，唔使養魔為患。
入面個主題揀咗粉紅或者國慶紅未？
無計啦，鬼叫講煲冬瓜人士多咩
廣西僅限於據點
係睇紙質地圖，用指北針定位
係啩，我凈係知，古詩吟誦好搞笑
好，等我睇睇
唔係呢個地址
請問冇電腦能換自訂碼表
尤其怕嘈。
香港粵語大詞典 用教院方案
白氏字典都明確寫係p音啦係咪
或者你啲城市人，多數接觸係寵物狗，而唔係食用嘅土狗
可以通過乜途徑獲到
三星係咪已經有咗粵語鍵盤？
我想睇下你之前收集嘅嗰啲正體字同殘體字
粵文以正體字為文字載體
點搞啊？？？
維基用“啤牌”
諗定係惗？
d廣東人話我唔似中國相
你而家係眲人，毋係畀人眲
要學嘅話都係學五代比較好
ミ豌豆小子ミ撤回咗一則訊息，你猜猜撤回咗乜嘢。
遇到小人起哄　跟住所有人將我當粵奸批鬥
咁你問邊個字？
請睇群公吿
但係唔係專家嘅淨係可以額等官方公佈
粵語係發孝
我要去美國正面
噉係用表音嗰時著重語法，到用象形字嗰時就唔使？
點解要忽視吾大天朝嘅度娘
各地大神齊聚澳門某論壇大會，粵語相關。
有得睇重唔睇
係想登陸帳號嘅仲係想使用跨屏輸入嘅
就用群入面呢個 我又有排未開工
如有不適合信息，請徹回
或者我問問佢囉
噉同我理解差唔多。
而家想下載淨係可以去買一個美國嘅蘋果ID下？
鹹魚白菜都好好味。
空位冇辦法改，因為網站限制咗格式
仲有一個就係做事態度方面
低調用啦自己。
我上個星期先從佛振嗰道摞到權限，正式接手維護呢個倉庫
咪係囉，都唔知中國嘅輸入法產品乜嘢心態
係咪要顯示返音調上標？
話人殘疾唔尊重人
聽唔到你嘅聲
↑都就係說，如果係呢種含有漢字嘅語言，嗰都係拍攝嘅範圍囉？
你放嘅係咩粵語方案
嗰個人係屬於用字決策者？
你昆我呀 北方話邊有好聲嘅啫
一直得個講，但係冇去過
嗰啲職員只不過係想呃你幫人幫佢做語音標註
話係撐粵語
需自行腦補轉換。
我想買埋除蝨梳
變咗逐利集團。
炆煮豉油夠係社會主義核心價值觀啦
咁你咪富二代
北方話嘅“千萬”
晒恩愛，“耍花槍”嘅一種，淨係諗到“耍花槍”/淚奔
瓊字就唔知
以下係一則范祁連嘅告示：
呢啲人，一般係想學粵語
唔知點解入群之後被移除
依家就係冇畀到
天河區好新
其實呢個我覺得百度都係可以
我同佢講，呢度系廣東，當然講廣東話
開緊工，邊得閒！
佢都話可以唔做
剛剛都係孔子說嘅話
唔喺一個頻道上
我會贏你架
點會入咗？
要用普拼反查又唔想普拼出現喺方案選單，就一定要改源碼
手機編輯詞表直接用
妳頭先咪話同訊飛簽約嘅？
統一一種方案
你話要騎士精神，人同你玩圍魏救趙。
直接出粵拼？
例如點過囉蔗
所以今日試下搜狗輸入法，發覺無處樂手
又唔係沖一兩個鐘，一般冇咩事
@隨風吹拂嘅髮絲 如果係噉樣嘅話，我覺得可以用掀桌代替啊
感謝科普，呢排新聞都讀到
我順便分享下嗻
估唔係憑空得出結果
生僻既我可以用手寫或者用粵拼慢慢揾
嘩，你見過傀然嘅喇
佢哋竟然話投入唔夠
算我白來，真真係蜜汁優越感
個地球就係同頂欄個切換同步
嗱，我冇批錯你，你係大愛包容撚
並代表中國電信嘅服務一定好過其它
佢哋冇得參考
高州話聲母比廣州話多兩個
我食飯先。妳話我聽個群嘅受教對象係邊類型
“美國非常法庭”全名叫“
識得用電腦，設計某搞過
我好憎嗰個星座
淨係揾到好耐之前嘅
例如，打雞毛，有“鴨血”出嚟，齋打“毛”字，就冇“鴨血”
拼音直接玩玩就知道，粵語裏面冇一個係同音
淨係好少少，拉尾咁多
可以話係冇宗教信仰
呢首安靜嘅，補償你
睇下有冇其它已選取嘅項目
我大學有個舍友都係
個網站呃鬼食豆腐
嗰啲人以鵝傳鵝
有好多人都唔識安裝之後點樣添加，造成學習困難
又睬我喇咩飛機文
我都建議佢哋用拼音打字
就圖一樂，感覺挺好玩嘅
喺粵語群，群主都打國語文字
有冇人幫手揾啲比較得意、吸引到小朋友嘅插圖啊？
唔該晒你熱心指導
沖凍水。聽到都打冷震
我先去付費
早講嘅啦。
文字係跟隨語言行嘅
把聲係咪好好聽呢
記住要對自己嘅文化有信心
請教下各位大神
活躍嘅都係香港嘅後生仔
好多嘢冇得用
但最大嘅劣勢係不接地氣
我自己開嘅公號啊，歡迎大家提意見。
我第一次用㗎咋
名字，個名
我冇嘢摣喺你手，撞啱我信念同你對堪，點解唔堪你？
反正我九宮格係不可能嘅
書面：佢哋喺邊度買車票
睇嗰啲粵語片聽到嘅
唔係嘎仔咩？
有啲小尷尬
聽得出好似係海珠音
幹點解可以表示你講嘅噉呢
居然粵語都唔識講
仲喺度學習
我哋推廣拼音有一大進步啦
請問你哋係點輸入嘅？電腦手寫好攰
可能國產機啲系統都精簡咗穀歌服務
挻字重有一個意思：挻，掌擊都，挻重於批。
請加我，唔該晒
嘩，可以睇晒市區全景喎！
瞭遠登高九重樓，
琴晚，我睇咗答案
迡個有嘅字，都可以顯示，
同黑鬼鋤，十足畀野獸搞，零舍刺激咖係。
遊戲名就叫做光輝歲月
就好似係原生鍵盤噉。
普拼仲使學？
關小陳鬼事
再講係一定指兒童咩？大人唔得咩？
而家已經越嚟越少粵語歌，多數係民間自發創作
會死嗰啲我亦唔會同佢深入伸延。
韓愈有詩雲，知汝遠來應有意，好收吾骨瘴江邊
有啲冇嘅你點解加入去啊，韻母
唔符合粵文寫作
我淨係見到廣西佬講撈多啲
好心你咪講埋晒啲 大愛包容撚 至會講嘅內容
有內有外咁啦。
不過如果噉樣做法嘅話，相信冇乜人會記得住個網址
以目標鍵鈕為中心，附近嘅字母都係喺容錯範圍之內
畢竟嗰可係粵語入門
靜啲先至好…我唔鈡意嘈吱巴閉
如果可以做多啲粵語影視粵語字幕就好囉
好似阿富汗啲噉嘅帝國墳場。
呢種係點打開嘅？
噉咪仲啱啲人學拼音？
望到呢個名就莫名其妙覺得好唔舒服
我喺百度群潛伏多年 輸入法團隊細 話唔埋有日百度斬咗呢個部門
非我族類，其心必異
廢話，唔通你唱啊
你講電車人家亦識得係乜啦
可能係因為噉。
可以寫俗字，靈擎
說說唔可以嘅原因
不過係個獨立咗嘅輸入法
你有其可愛處
我覺得視頻中說嘅，不全對
嗰句話都唔係發畀妳嘅
點樣係正？？
古詩對粵語冇乜用
佢話如果我再講埋晒「呢啲嘢就唔好意思喇，要趕我走
主要係睇落似死機要寫清楚
梅縣話字典
你而家打北國電話系唔係唔平喇？
個名太長好難讀，唔好意思
真係揾到喔
長時間錄音嘅話，就有機會出現呢啲情況
最好週末，因爲你嘅時間唔啱
我都想去，用廣州話點說
就切換問題
唔使換介面
服務員，我曾經聽過，“父務員”
好多線上書店唔一定送內地
番禺話係粵語
呢兩樣冇衝突嘅，唔緊要。
佢幾時有想過出錢？
香港最常見呢個錯誤
呢度你試試有冇
算啦，眾生癡愚，唔講囉。
讀得啱唔啱
我冇喜歡配音秀。
活躍又點？我一出聲咪一樣禁言
比如講小狼毫嘅有冇
贊人哋，好嘢。可以有幾種講法
我粵語不精通
目前搜狗已經推出注音輸入法
而且好多人都覺得語言點講點順口，明就得啦⋯⋯
6、解壓並且安裝我提供嘅附件“註冊工具”；
有人講嘢聲
我又成功推廣一個人認識反切音啦
睇來我有機會做大人物
唔知群入面嘅百幾人，喺現實社會代表咗幾多人呢
係學就好囉
原諒我一本道
不如直接學駭客技術好過
不影響你使用就得
嘈咪遮罩囉
亦有部分人將橫排當成主流
不識粵拼冇資格教人
呢個字電腦認唔出嘅
你就好啦，拆遷。
講真， 我覺得而家呢篇說明文都寫得太長喇
我相信係由因爲拼音嘅變化而使實際發音都有所變化嘅情況
水南呢區真係正，自給自足。
唔係好多，我知兩個，一個叫乜華，仲有個就係呢個
講下啦，我好想知啊
我更新咗字表
眼耳口鼻腦 心肝脾肺腎
歡迎三問先生日後喺本群使用正體字交流
就算連打個乞嗤所發嘅聲音都唔同
水炮車早洩，誤中清真寺。
鼓勵啲科技公司重視對粵語嘅支援先。
仲有啲跟人仇講
唔知係唔係音譯。如果係，唔知係咩文譯咩文
同你啱先講乜乜餅差好遠
即：國內外新聞會講述嘅政治新聞內容
你有冇同佢講個輸入法反應遲鈍
范祁連邀請省加入本群
乜嘢考試可以用電話？
又唔使推廣筆畫
我兩個瀏覽器都入唔到
如果有新版本都會畀你哋先用嘅
你好感激你父親？
唔知你睇得明標音冇
我懷疑官網上用嘅詞庫（拼音庫）同軟件用嘅唔係同一套
我係噉樣學粵語拼音嘅
你唔識權志龍系邊個
超級無敵跑馬仔
可以大家畀啲意見再添加候選項。
全球都有華人
係啊，北歐仲犀利。
有本事你就同我將你身份暴露
好難說服個噃
中古到宋結束
你地搜下清遠出咗乜事。
不過身世系香港就係備受欺淩
作為一個碼字工作者，感覺嗰玩意兒好香
之前試咗下，而家打字都唔用，幾時出更新我再去試試
美國嘅網絡係咁衰嘅喇
咁啊撈，希特勒
而家唔知香港點寫
仲要睇發音位置啊
筍嘢嚟咖係。
係物理定係化學？
電腦上嘅話,輸入密碼不需要輸入法
老土啲講叫：
佢張野有教程
魯迅先生寫嘅文章 其實係好難令人明白嘅
係封得好犀利
一個月前受過一模一樣嘅信息
廣州話係唐宋秦漢話
原來小狠毫預置嘅方案默認同北方話混打 畀我關咗
條友啱啱加入
浪子，燒味點解會變燒賣嘅？
綿雲飴裏，好
或者自己反查自己
睇到“真正嘅危險”，就唔介意冒險。
社會主義特色殖民方式
如果發生內戰，呢度會幸災樂禍
@阿祁 我尋日聽香港電台報到，講到呢個“李行”職務
文盲人唔識粵字，畀學校害
有地域限制
系阿，我最中意嘅歌
②冇人禁止說粵語，禁止廣東地區嘅電台主持人用粵語播音。
一本正經胡說八道。
你意思係粵語音標同英文音標可以統一標準
啱啱放工攰𨶙死
嗌嘢飲唔書面咩。。
亦有上兩次經驗。
阿點先生何以日日發放負能量？
係噉。。。我明嘞
噉寫得唔得？
普語攞粵語詞彙
我認為廣州人呢個身份唔失禮啊
乜你哋講咗啲乜
好多種讀法
越亂越好。
呢個就唔係常用字啦
我唔建議，而且你係改唔到佢嗰個
山人全息碼
我習慣講利係
唔知最近呢個幾個月發生咗咩事
我一向都有加日期個啦
如果放鬆嘅話，我都驚休克暈低係廁所
因為打字表達唔到個音，唯有發語音打搞晒
呢個埋咪就有靠近嘅意思
可能系懶音，我斷估嘅
來一首古越語歌曲
文字黨話事
我一直以為青瓜係粵到台
你呢個對嘅
佢唔做拼音講乜都無用
你明知我撐侵，踩侵你嗌我輕鬆？
你係要諗辦法逃生，唔係諗點樣承受。
點解會有捞拼嘅？
果個啊叉妹？
不過瀏覽器輸入法冇咩用
教邊個寫？
裏面仲有林鄭原型
回覆你嘅簽名
我講緊酒店分
機翻果然唔敢信
台灣狗撈婆
打繁體冇問題，打簡體問題一堆
管佢哋點說
北文、粵文又何嘗唔係外族人用住呢個神話
未試過查翻譯
呢個正字有冇人研究過
而且評價嘅十分恰當
返工好幾年喇
其實只係傲嬌
其實我早期去香港搞唔清嘅係銅鑼灣道同高士威道及其英文……
講出你嘅想法
訊飛已經開發緊
好多都唔識
關西人過癮啲。
你買車預算得六舊水～睇黎都冇用
溫柔嘅港灣加入本群
我哋入唔入得晒貴賓室？
點解平時講嘢唔識分，唱歌就識分？感覺好奇怪。
大勝先生尋晚係搜救群都提出呢個建議
當時但丁唔用拉丁文堅持用義大利文
𠍁水啲噃係乜嘢意思啊？
我覺得應該製作一個簡單啲嘅粵拼遊戲
香港出嘅詞一般都會粵過大陸出嘅詞
正所謂：古有賊寇受招安，今有錯音被扶正！
正例反例都可以
佢哋真心廢
佛山－玄宇撤回咗一則訊息
呢個咩鍵盤？
加個扌邊就讀第二個音
台灣佬肯學粵語？
我就係鐘意粵語俗語，希望多啲人用，好似香港噉，一直沿用呢啲嘢
雞腸考級唔止筆試咖，仲有聽力同口試囉~
我都冇後悔過。
佢肯學就唔使 出走咁多個群啦
紅雨停不聽課？
點解一直都冇好嘅輸入法推出呢？
圍沙塱基滘湧洲坦溪塘撤回咗一則訊息
要乜嘢全拼啊
建議全國推廣呢個類簡【
關鍵要睇下個禮拜嘅版本
可以寫成：
同電腦遊戲差太遠
多謝支持粵語輸入法
蘋果箇砂箱機制
噉又幾方便喎
首要任務推廣粵拼
感覺聯想詞庫不太全啊
如果呢本書可以幫助你推廣粵語拼音，我諗呢個價錢值得嘅
韓語係看係唔係人力運轉嘅嘅。
全鍵盤唔可以
其實，就係童年回憶。
延豐商業資訊技術社網站嘅特製粗光明體。
超連結標誌
罪加一等！
但係把聲得我一個聽到
唔一定要系官話歌詞
今晚可以喺屋企傾就係因爲傾技術，冇乜所謂。你用耳機傾囉
點會唔係呢。
村上春樹，東野圭吾，大江健三郎作品一版再版。。。
有時質素呢樣嘢，又唔係齋睇撈唔撈嘅。
咁有冇辦法睇美劇
咪兩年前嘅事？
德國 疫情好似重係嚴重
大家都好忙
到時去學校嘅機房就死啦
貌似唔係噉樣寫
你用嘅乜嘢輸入法？？
可以拉入來
應該係配音員
難道粵語既老祖宗都識粵語
堅將集女記者被拉左
食碗面反碗底，估唔到呢句嘢有聯想
捞話算乜嘢？不足爲粵人所道
打多咗邊個字？
如果隱藏候選可以降低鍵盤高度嘅話嗰仲得
外國人自己剪頭髮喔
百度都有唔啱嘅我百度過
有個口訣嘅
佢鍾意全知先生？
乜嘢方案都試過
要問下全知先生
學校啲台式機差
注音點打粵拼？
日日都鬧我
唔好理佢，費事畀佢影響
如果，可以一眼睇出嗰只音係點讀就好嗲
我問群主問題，咩轉移視線？
奶媽湊仔： 不屬於自已嘅事物。
自己慢慢去探索。
因為有人唔知來歷
我哋而家係一個大家庭
乜美短都可以搞到咁鬼重？
瞓得林係用呢個腍
傾公數唔肉赤。等我教精你。
咪咁多嘢搞啦，我淨係記得嬛嬛同基基
粵語歌應該用三及第文創作
係啊，我有啲印象，得啲五六十歲啲老人講，啲村落都冇晒人
就中古移民
一個翻牆軟件
地產霸權，工作機會被外勞搶晒
請聽一下，讀得啱唔啱嘅。
唔係整蠱節目呀？
廣州好多舊樓
我而家去唞唞，半個鐘至一個鐘返
你以為你有兩個錢就獨善其身以後可以？
老實講有啲失望，不過都有心理準備
廢青有冇家鄉文化
枱底搭咗都冇話你知。
尋晚玩雙手筷子，今晚就玩花式刀叉羹。中西合璧冇難度睇嚟。
如果倒轉，
瀨嘢係咪呢個瀨？
意思係：畀個機會你發揮一下自己嘅長處
由於我地缺少粵文教育
還可以噉樣啊
香港有港英嘅歷史 台灣冇
我唔識得講日文
你話出嚟係去邊度先
冚唪唥早唞啦
又去左打飛機？
對後生仔同壯年係幾有限，瓜嘅都係長者多。
@張力文 我估作者可能唔識，或者係考證嘅時候收錄咗錯嘅資料
我非常業餘
廣東依邊電視台員警講捞話
穀歌粵語冇呢個字
大叔先生，嗰啲唔係日文嚟㗎
揾我有咩事呢？
奉勸群入面一啲自稱自己「唔係搞獨立」嘅人，唔好噏得出就噏
要設置搜狗為默認輸入法
小強，大家都識得
褐色原點係出芽既地方
對啊，係獨立上載嘅。只不過係用我嘅戶口過數
邊一條係金門橋？
坑渠油吃咗咁年都冇事，講句話就生癌？
我而家都喺學 平時就係睇一睇港片
今要學識粵拼正有識音
主謀例死梗，鎗手就唔使踎監？
隨時隨地要睇粵語大詞典？
注冊又麻煩
移民我唔後悔
興盛路強行畀人改成捞拼
答案係邊個？
好少見廣西佬講白話
呢個嘢我會儘快同佢講
我聽到你講嘢
好，中秋快樂
竊。格瓦拉
廣州話最衰
邢相信，所以一係佢係嬲過火冇咗理智，一系可能佢智商就噉個水準
討論嘅系字，唔係烹飪方式。我食嘅番薯基本都係烚，唔係蒸。
錄音時加一下呢個群
有錢中意就買，捨不得錢就唔買
不過冇以前噉方便
學捞話話齋：群聊坦白說係乜嘢鬼？
佢最近個公眾號我都有回應過啊
我都想成為專家教授
個頭像用咗十二年嘞，慣咗就唔想換
語法為筋骨
你覺得佢，係知識嘅搬運工？
以防日後揀無可揀。
一炸就炸三箱賣成個月
黃李去左德國“旅遊”之後，又一個去荷蘭“旅遊”
問問大家，請問消化之後嘅係乜嘢？
路易斯古加入本群。
呢個截圖我先留著
卯，我哋要多啲粵語詞典
呼籲群入面嘅人一齊向穀歌反饋意見，
方向正確。
東北人民跪下來向全國人民謝罪
唔係直接勾選
你條仆街又忽略我信息
確實冇話唔可以用官話
完全唔係因為畀人破壞咗嘅原因
好似以前寫過出來，躝
國畫即係畫山水畫囉
一個圈嘅人，兜兜轉轉
廣西粵語主要有 梧州勾漏片廣府片
草草草 突然睇到呢玩意兒一口老血噴出來
太平洋標準時間
睇你地個款應該都唔會肯走遠去試唔同車型
除非係嗰啲唔等錢使，又有心嘅人。
我見佢一男一女上車
梓色就應該像梓醬嘅頭像噉樣
就係被刪嘅，，
可能我係睇多咗，厭咗咁解
同網盤小狼毫冇關
差幾個字母啫
幾點收工？
叼囉。。。。。。十九都。。
請問乜嘢係如易拉寶？
直接下載穀歌輸入法？
漏咗呢個要求
我講緊個部車嘅車牌係捞拼嘅
好事呀，響應貴國所提倡嘅文化自信
此為教院式粵拼
圈內冇幾個人喜歡
中國人民銀行
每次要換地區都想鬧人
大家邊個知有冇乜嘢網站可以，翻譯出大段粵拼嘅
不過詞庫少
細過有去過買衫
卡凱西，鹿驚
打算全文翻譯毋？
請問先生點樣借捞話嘅力量推廣粵語呢？
內置拼音教學，查粵拼網站推薦
貌似你乜春都冇,冇人會理你
話我地係南蠻
但係呢個光明體好粗。
呢個證明咗件事，該換手機
我嗰度好乾淨
我唔知有呢兩個人呢
粵語語音？
納粹硬體先天不足，某國唔同。
艾佬被粵化
你知唔知qq同微信根本唔使允許，自動檢查你硬盤文件？
我以前玩嘅時候，網易都冇出來
廣州又未正式算得上嘅 深圳先算
我預測幾丗紀後最多人講英語國家係中囯，最多人講華語國家係美國
搜狗拼音係藍色，五筆係綠色，粵拼乜嘢色？
竇，點解釋
今晚同你講下同文
我睇咗鍵盤
佢哋唔夠膽嘞
就係偉大嘅中國特色社會主義特色社會主義特色社會
有噉嘅誠意，我都想信教
點解經常刮颱風
我知道你嘅角度一般喺美感之類方面
可以將字幕轉成拼音
一隻噉嘅垃圾輸入法
手寫老人家先用
薛定諤之貓就係你面前。
酸溦溦：男仔長跪求真愛，隔籬“老藍”請食大檸檬
原來係我搞錯咗對象，路斯法係提問者。
不過好多人都無注意呢個問題，只學普語拼音就會容易帶偏粵語發音
都可以，都可
聽說有好多音譯詞彙
考慮緊考慮去考試？
再說再澄清我唔係老師
我皮膚唔黑
最多做下宣傳
我再從新打一下試一下
北方話叫太啊公？
我都有份譯㗎
請問下，有PC搜狗輸入法嘅用戶回饋群？北方話嘅回饋群
你以爲中國公安齋食飯嘅？
查字典囉手指囉
多謝指教，我已經收藏，下次我會將我所見到嘅字上傳
之前見過一個廣西貴港同事，工作中係唔講自己家鄉嗰種白話嘅
骨倉先生又唔上線
對，巴期做嘅係外匯遠期掉期
不 係蝴蝶嘅，可能食嗰啲草根之類？
一個喺度大嘅江門人正式話你知。
呢段等我自己寫啦
有些兩夫妻都之間都說英語，更咪話下一代
唔係說有搜狗喇咩
我覺得我好似聽你講嘢好熟悉
我哋惠東學佬都自稱海陸豐人
回答，我食佢爹
詞彙積累不足好正常嗻
粵語、捞話同用漢字，英文唔係。捞話比起英文更加容易影響粵文
閣下傳送咗一個視窗抖動。
慢慢就會明，可能初頭唔識
惠字我就咁寫
唔知點搞純色
你冇發現？
而矮化當地方言
專業挖墳好幾年
好好，原來明月識得編程
？？？乜嘢情，？
唔好查字典住
不過都可以接受
最緊要畀啲基礎用戶唔使煩就可以學得識拼音
點解今次菠蘿智障先生唔批評我用歧視嘅？
我叼你老母個臭閪
一款輸入法嘅。
兩種語言好難噉樣簡單翻譯
區東桑拿桑到樂不思蜀。
香港唔同於台灣 文化程度唔高都一樣講英文
搜狗輸入法梗係搜狗各位大神研發㗎啦
你識唔識拼音？
打字不上屏
不過用戶真正願意為輸入法買單嘅可能不多
會唔會過年啊
到你地出粵語輸入法先算。
呢啲就係殖民統治力量！
唔係機器人誰出？
唔會笑你咖， 仲歡迎你積極發表見解添。
住邊間醫院呀
論紙巾嘅重要性
能接受不？
字對應粵拼嘅數據
好似冇結果～唔知訊飛如果出筆劃輸入法唔知佢度有冇喱個答案
啡錯隔籬，燒埋我哋嗰疊。咁就唔好意思，先撩者賤。
可能要重新打開聊天視窗先可以發檔
有冇可行路徑
揾香港嘅朋友有乜嘢事啊
我講廣州話
搜狗粵拼輸入法冇晒下文？
我攪得佢首主題曲幾好聽
係金肥仔。
就係為咗磨練自己意志
有請到搜狗嘅 人入佐嚟未啊。
佢哋複咗我
嗰個說北方話嘅，有本事就唔要匿名
佢買親都係包年
根據陰陽區分清濁
係，始終要靠一部份人開始
被退休嘅何止佢一個，陸續有嚟。
鐘：計時器
驚收錯錢呀
而家用搜狗拼音
反正意思通用，實際上無人理咁多港繁定台繁嘅問題
如果單寫文字係好難區分
總有一些人唯恐天下不亂
用嘅係簡體字嘅
底層完全吸收唔到
。。。。。。
肇慶係講懷集話咩？
問我係唔係男嘅
百度一下，粵拼輸入法 揾到嘅
感覺好多韻母打唔出嚟
如果係解散系有通知架
大牌筵席抑或大排筵席？
希望佢冇事、個節目可以繼續落去， 同埋改用標準拼音。
粵語：舊年
幾好嘅，有晒句子，已經好明白
你冇試過咩？
但肯開港台電視，都算係佢工績
等我睇下課程嗰度有冇
哦我記得喇
冼夫人時代應該係古高陽片
顯然，佢嘅意思係：你嘅粵語方言。則你答廣州方言即可。
感謝提點。
一啲都不嚴謹
其實我需求不大
唔識先問吖嘛
林怡先生封裝好嘅小狼毫，請睇：早晨
粵語區啲人好招積咩
香港原來都有開始標注捞拼
係。就係九宮嘅時候。
將脷彎回啲
。。係囉。。一開始點諗嘅呢。。
何況，粵語一般完全保留入聲。
好嘅。學習下先。
你有又會開？
說實話，佢以前做呢邊嘅任務我一直覺得佢嘅用字好隨意有問題
有好嘢用都執輸過人啊
只有違反群規嘅內容先有處理嘅依據
模糊音幾好
反而識仲要去學習，呢啲先係學者
幫我聽下迡條片
嘢食同文化保留得好啲
我知道蘇聯專家喺度搞野
而且按照某地啲方言來比對，讀音上：偋=並
首先係噉咦唔止一個隨便意思嘅表達，佢仲有敷衍嘅隱藏含義咖。
好多城中村房
謴 我都查到代碼係點打
數量有限，快來領取
而唔係僵屍化，低俗化
除非美國英國德國荷蘭北歐諸國陸沉
今日校運會
好耐冇見。
感覺好貼嗰個時代
魯迅寫嘅？
上古音遺漏
實事求係嗻
求其學下算啦
“閘”亂歌柄，應該點寫
嗯嗯，好嘅，
廣州、南寧及香港時間夜晚十一點
我改個名先
數都可以用盤
希望佢哋以後每個字都添加拼音
維護成本高唔高
唔該幫我睇下
之前真係冇留意到個名
有冇用過微信粵語語音輸入？
形聲字 字發音未必完全正確
內地目前淨係得廣東粵語電台多啲
今日食到聽日都冇問題
聽唔聽得清
耶魯拼音忽略咗粵語嘅幾個問題，
嗰句野咩意思？
不只你講嘅讀音一樣，意義都一樣，就係同一個字嘅不同寫法
我係自己用中國式文字發過去嘅
粵拼打唔出
重係一種地方方言
收到，我睇睇
最緊要係粵語本身有冇呢個元素
帶走你嘅智力。
生氣系怒氣咩
只不過呢度媒體唔會報導出來
我下個月有事去香港
仲係深入敵陣嗰種添喎。
睇怕都冇邊個唔煩。
仲要落埋黎紮根
你哋查唔查到呢隻字啊
有時間仲系期望解決呢個問題，睇下有冇辦法。
銀色即係灰色嘅漸變版
所以我哋把淡讀成陰平
出坦克包圍點票站家陣？
你有冇興趣投稿？
唔知係乜嘢地方
滿蒙人胡化語言
啊叉係比D依屍爛，黑龜好少少
個黑板你買嘅？
官網版本有冇噉嘅情況？
趷，音近踢
我希望可以有多啲人撐粵
主要係字幕都係教學關鍵，如果入唔到字幕就做唔到教學作用
有新方式續約
竟然顯示唔到雙引號？
你唔覺得增加混亂咩
唉？突然間覺得有啲似日文嘅感覺
而家不方便接聽，稍後畀你回復。
費事。多一事不如少一事。
音標系國際音標
你邊度睇翻來㗎
你咋知到呢個就係漢字
如果係單只依靠粵拼，冇聽輸入同埋練習，會有少少
你綁黎做乜？
周嘉儀同黃紫盈而家都為亞視工作
有幾個人識粵語
而家閉關鎖國
右鍵直接一鍵保存，
之前睇嘅都係官語，而家先發現有粵語
佢留言話，叫我聽到就覆個電話佢
相近語言容易互相影響
某啲情況下
但係呢個都係佢哋嘅權宜之計
問題口語字嘅統一就係一個大問題
小米同騰訊 搜狗嘅產品做得越來越好
今晚我同你傾偈都係用電腦喇叭
嚡口聽過未
我諗如果真係要封嘅話，應該揾唔到呢張貼啩
稱下自己幾多斤兩先啦
呢度嘅新聞
你爺爺都係南海嘅
用搜狗輸入法嘅，點樣？
仲有十幾日就考試啦
有時點樣化解生活中既 不堪。係靠你自己， 並不主要係環境
中國語文好難講撈唔撈嘅，因為唔同地區嘅語文會互相交集
仲講係口語
請問，語音輸入點能長時間一直處於開啟狀態而不需要重新再點
係啊，收唔到？
嗰條佢講左右嘅面，唔知仲有冇。
好，有問題就喺群度問大家啦
你嘅小狼毫輸入法係咪都係要有捞拼方案先可以用捞拼反查拼音？
中國啲網速就係慢
可按發音而定
記得入埋搜狗QQ群入面，有乜問題可以即時提出。
拼音先係重點
買咗啦下話？
而家就係想知道個答覆係點呀
大家可以透過唔同嘅方式捐款畀呢個機構，支持網站繼續營運
我衹係隻魚蝦蟹
產品經理說等註音收尾搞掂就開始粵拼
系統開放性不一樣啊
唔知文化係乜嘢
主要問題點集中喺邊一方面呢？
小狼毫輸入法裏頭有箇2隻字
發現一個犀利嫌疑字：亮
煲飯順便蒸臘腸
冇捲舌平舌，前後鼻音
阿拉伯文係乜嘢操作方式先？
群主一個月摣住千幾文。重話窮，有冇天理吖
講緊乜嘢？
睇唔明片假名
係咁意嚇揼嗰開心啫
烏氏親戚十幾兄弟姊妹
有。點冇。
惠州客會受粵語影響較多，比較多粵語詞
停更兩期？
食飯時間我鐘意聽。
以後就更加無人撐拼音，何必
不過，作爲學生，輕易反對乜乜物物我就覺得唔係咁應該
當時你要細緻探究，肯定係要擺證據，講道理
有早知仲有丐幫？
聽唔到電話
系都要突出廣東特色
表嗰度都用五六十個平台顯示唔到嘅
“埋單”北方話用得仲多啦
非常感謝 我再找些資料學習一下再向你請教
你可能唔記得喇？
我一樣窮鬼
你叻你煲囖
嘢係應該從自己做起
冇更新個咩
網絡好“卡”，我寧願講“窒”
米8都可以用，衹一係嫌它醜
粉底我要再睇下色號
呢個我應該已經設過
唔知你講語氣詞“㗎”，定係“嘅”，“嘅”通常打“嘅”
咁啲人去晒邊度
有好多修改版本，入面內置各種工具
係咁咖啦，有強權冇公理；想有公理？練好武功。
你應該下載完整版
書面語唔用
所以好𨳍憎老蕭，一日到黑講走。。。。
系，寬頻都係
如果關乎粵語拼音唔算高
川普嘅兩次推文係：
而家都想將我嘅徐碼嘅提示碼搞成粵拼嘅
總之唔想係中國
哈哈，而家依然咁爽
唔係中原人玩晒咩
如果回憶先生想做任務嘅，可以講聲畀王小姐佢哋聽
熟讀唐詩三百首，唔識都會偷
下載邊個先啱？
粵語要返屋企先可以講
噉就冇計啦
音變自然字變
因為只有呢個義項係不混嘅
好似係同一個字
希望以後都唔會發生江南嗰陣嘅事
係？喺邊度有得用？
九方好貴 且認機唔認人
難得，見到個𦧲字
心經―粵語版，邊個寫嘎，好多錯字啊
我發文檔畀你
“花樽女子”飲奶續命？真相自摑兩巴
貴縣話，你聽得明？
一般嘅新派定義：本地語言嘅現代變體
學校會提前通知執包袱走人
為乜嘢問我
為乜嘢我打不出“䜩”呢個字
我經常忘記
冇睇緊記錄。
好明顯係一個粵語群
說 噅𨶙，𨉖遮詩辰摸伊詩？
益山東兄弟？
佢哋究竟講緊乜嘢啊？
長期提示：
唔使講北方話㗎
請問一下輸入法能唔可以設置按回車直接顯示打入對話方塊？
呢導致我平時都會真嘅寫。
莫非終於推出九宮格？
得，佢噉做，天花病毒。
江南，我一直體會到輿論嘅重要性
結果佢真係揾咗個百度嘅引擎返嚟
而家企鵝好狼死
佢老母:點解要我自己去做先
第四調系冇符號嘅
負資產大佬
亦都好可能係佢老婆死當年自己親手種嘅
都好似有七日停留
假如有一個字
。。打多隻字
噉搞得掂梗係好啦
即法治精神，上頭唔係法治嗰籠，慢慢你都變到唔係。
會儘量改善呢個情況
你可以說 香港粵語，廣州粵語
從新加坡出發
雖然係五年前年少唔識事。
訊飛輸入法－黃皮撤回咗一則訊息
嚇，咁好大問題喎
阿祁先生，我又改進咗。
靠把口會統一？得嘅鐵木真使乜統一蒙古部落？唔打唔生性。
咪即食齋動物同食肉動物。
仲以爲係撐粵順便做出來嘅添
而家好夜啦
哦，噉就要寫埋喇
求祈講啲冇人聽嘅嘢，就變成經典
發音係咪更加近？
然後我仲補番句話唔知啱唔啱
你翻屋企飲尿啦你
慢慢來。大粵未成，冇諗住咁快攪亂檔。成就大我先至再小我。
同我一樣點？
輸入法係日曆，歷史
我畀你嘅時間就係暑假
呢個輸入法都係不錯嘅
白話唔係噉嘅意思啩
各位撐粵朋友，大家都係老朋友，幫襯關注下公眾號，唔該哂：
我都覺得係黃
係呀，就嚟要瞓
我會喺佢入嚟之前轉型成群組
看呢度，我噉樣改：
唔止，幾個月前已經通知啦
你寫越南文吖？
我知，我話佢流啫，唔係話你
今晚再試下
同文輸入法九宮格唔好用
請問海底撈火鍋，邊個音比較合適？
誰用中文輸入法輸入字母啊
比較有興趣想知條短訊講乜、同同文輸入法有乜嘢關係？
佢用水沖咗出去
擼管擼多祚
實情係吹水
@青山薑子牙幫我聽下，個“來”好似北方話
小賀，擺明就係被人擺上枱
大佬真係小氣，仲要寫記賬簿
嗯，唔用謝。好好休息
我想學拼音
年輕一代北方話極差，好多隻識英語
對付捞頭，真係唔可以容忍
有冇學習軟件嘅
哈哈，我冇懶音，懶音真難聽
話說香港本地話唔係圍頭話嗰啲咩
不過注音係北方話嘅
連不同方案都唔算，佢上面呢啲直情係亂寫
等我心情好 再用返以前個方案
最慳皮咁計一星期食3餐
哈哈，學校係食西餐嘅
嫌疑字：堵
就係冇，我之前咪話換咗電腦囉
好多年前嘅電視劇咯
呃鬼食豆腐
啱啱搜狗、李俊先生同我開咗電話會議，我哋而家要請人嘞
落霞與孤鶩齊飛
我講係介面
你鍾意用？
提問：如果有用戶想喺九宮佈局下逐字母輸入嘅可唔可以打得出？
笑得都仲得
佢哋覺得九宮格鍵大點乜嘢嘅
呢個講法太武斷嘞
畀人洗過腦 思想好難糾正
你張白金唔知乜情況
咪即係抄襲
見到廣告順腳踢咗佢啊嘛
帶佢兩位老哥入咗之後
我都有噉感覺
手機打唔到
啓明先生下載都未必學到嘢
我都唔撚知
我覺得入唔入群都無所謂啦，唔使糾結
觸寶群主表示過佢哋曾經推出過粵語拼音輸入法
我覺得唔好刪佢
希望盡快推出美國中文
使得一個漢字擁有許多義項
份糧攞咗7成，剩3成未攞，你對你老勢會咩態度？
我不明聲調
世界叻匿埋勞氣佢會影畀你睇咩。死雞撐飯蓋啫。
呢個網站有
有好多係雙黃一陳啲潮汕客家同胞嚟嘅
但係系唔同語言
啱啱做完功課
實際上而今大陸比香港多懶音。
改用拼音字母
請問現時仲喺度使用愛標客嘅平台？
無所謂，源碼係有只不過係人哋寫好咗。反正我係改過源碼嘅
藍色都幾好睇嘅
一般少過太陽嘅我唔會畀佢入
未標注任務
點解我用白話唔得嘅
得啦，講啦
粵根未受侵蝕
冇咩好唔好
學日文令我學到個嘢
卅六先生用中國行貨？
成日都誤觸
呢個係咩寫法？
估計揾唔到字。
先生太長氣，改生
傾技術問題，唔會影響嘅
但由於唔同原因，注意力好難集中。
我度都係，求求
呻嗰個係你。
太晏，日頭出咗來，個天咪變黃色咯
我以前唔用搜狗，自從有粵拼之後先用
方案就三個
花花喺廣東生活？
履，呢個字讀“呂”？
我建議係做網站投票形式
其弦有餘加入本群。
又唔會影響正常片語嘅輸入
係正字又唔係本字
講政治嘅嗰個人唔係畀人踢咗嘅咩
興盛路個牌都唔知仲有冇
斬草除根定放虎歸山，任君選擇。
唔係喎，我留意到閣下嘅個性簽名
今晚去邊度食飯
可以倉頡同粵拼混打
↑呢篇係其中之一介紹點樣設定
個話題好耐
粵拼查實似德語
可能係方言？
好嘅，我回饋下技術
搞咁多標註
呢個係最大嘅問題
請注意將新反饋寫喺最下面。
有d野已經定性左，無法改變
得食 係各個地方都會講？
籮子掉地上嘅意思
粵語經典 三國演義已上傳
古代人一樣唔識寫
隻狗咬人？
信耶穌得永生
肉身休息，精神繼續。
未食又點知正叻？
係咪微博嗰個？
@張力文講真，白色衫女仔嗰把聲聽落幾舒服
有自我認同感係好事。
根據而家發現
我覺得係因爲佢當你撳錯隔籬，當你輸入咗n
帳號唔可以載入二維碼，但係，跨屏輸入能載入都能連接。
你聽埋下一段就知，最後一段係正確演繹
我到時問下佢
下載之後，截圖嚟睇睇
大家父親節快樂！記得打電話給偉大嘅父親
但係，太麻煩
請問係咪正字
希望今年大家都過個肥年
英文鍵盤有兩個雙引號但係冇單引號、
可以分清楚，而且佢哋音感唔同
愛德華加入本群
族侄子嘅新婚典禮
大家好，我係桑納塔。
仲係收費嘅
可能仲有麻煩嘅意思
閣下有好運
聽落幾正噉噃
個網又維護
閣下哋傾乜呢？
喺呢種關鍵時候 畀佢噉搞 粵拼已經無晒希望
呢個人踢走我兩次
知道咩叫贊鬼？
先小人後君子呢個我事先講明先。
嘉誠大部分資產都走左，所以佢先會講“黃台之瓜”
不過真係好鬼凍
好似係一個電影
屋企人返咗啦
仲系要睇體質
基本上每個掣都可以試下上滑，試多幾次希望會明點樣運作
我住嘅依度大部分都係d外省人住噻
今日要返工呀
佢哋返晒嚟？
你可以自己編寫教材，但係課文自己寫？
各位，有何感想？
研磨要看意義。
呢個，我經常要同學生講
有可能粵語自身引申化
見我講廣州話
打算替換原粵拼
所以品牌嘅聲譽真係好重要
居然係兩廣人
而且輸入法都冇法檢查更新 感覺就係連不上網嘅感覺
有錢真係可以為所欲為
其實我只係想改個中同個A字
架戰機價值好貴
一係下次結算畀你，你看一下把支付寶搞一下
好嘅，得閒再傾
係囉，唔知點解
以後三語併行
我個人覺得係噉。
而家日本仔修改咗好多漢字
蘋果手機協力廠商輸入法經常唔啟動，超級難受
邊有噉教㗎
你讀出來喂
唉，啊邊個又唔會因為我地移民，走去逼我地老豆老母
一個引去，一個引回
呢叫乜嘢，送孩子去鄰居家繼承家產
可以揀幾個？
呢個唔係粵語詞彙，需要翻譯
呢部份等你幫手睇過上面嘅嘢之後再補返。
大貓出咗更新
承認係水碩就好咗
可以增加方案
古籍原文我暫時冇找，但我睇咗好多資料都係“曙光”嘅“曙”
係乜文？？
呢個背脊好結實
蘋果咁高鬥？
醫返都變白癡
輸入法都無廣州話拼音方案
佢話又同廢柴講電話啊？
評論係人話。
字典都唔係啱晒㗎，要適當使用先得
最好就名正言順教中文
都唔係一個字
係就我發畀你
講完老竇講個仔
月底真係搞得扂？
咪有蘋果輸入法囉
字幕我覺得係北得好難頂
資料夾嘅名字已經取好咗
曆：推算日月星辰之運行以定歲時節氣嘅方法。
賣唔賣錶？
上次嗰隻有冇？
粵拼輸入或多或少有啲幫助嘅 糾正發音方面
廣州邊度？
呢啲我知，所以呢邊大牌檔，嗰邊高級餐廳。
譬如話：輸入日期／時間可以自動提供幾種唔同嘅格式選擇
你講呢啲功能，輸入法基本都有
糊糊糊、塗小姐撤回咗一則訊息
討論組唔夠群好啩
呢一句真係正確
爲先至係本字，為係俗字，韓國用爲唔用為
群主加入呢兩個群啦
好容易揾到規律
廣州話冇濁塞音
成王敗寇，講完。
你話“大笨象”呢啲可能有少少
嗰啲超人嘅標誌
南北兩宋而家都成古代，用古漢語應用表達唔明確
佢哋會以：有利統一爲優先
難道未開麥？
弊，失眠吖！
之前還真唔知，仲有呢層意思
我只試過廣州坐車到香港坐國際航班
正如已經實行多年嘅粟米餵飼到目前依然行之有效
咪係囉，本書嘅前設好奇怪
想下載貴港嘅
截圖畀我睇下，我來跟佢哋描述問題
畀錢嘅話唔會長久。
好啦，好多謝你幫我反駁佢。但係真係唔需要太衝動啦
不過紫色亦可
設計乜嘢？
係囉，對耳環天界神珠。
唔知搜狗捞拼輸入法嘅容錯方式係點嘅呢？
就算講唔正一啲所謂都冇
好奇一下，嗰啲催X彈掟咗出嚟之後溫度高唔高？
唔做 我哋就唔使浪費時間
又話唔得@書面粵文粵語
點解你又有返黑板嘅
我想裝平板用
系喺，度，
題目：弘揚中國傳統語文  輸入法領域企業應儘快推出粵語鍵盤
鍵盤係一樣嘅，就係一個鍵代表聲母，一個鍵代表代表韻母
好難諗到添。。
至於用乜嘢字體，我認為可以交由大家討論
真係冇人回
翻譯更加唔使講
等待嘅好著急啊，哈哈
因此歪又多咗個白讀音。
人多有優惠
我感覺呢個機翻仲係可以嘅
如果不符合嘅話，算係口音有問題
用細寫就係噉
咁讓可以打少幾個字
至於你信唔信，幹我個屁事？
咁短嘅音節
手機自動預設
網盤線上睇都得
介唔介意我兩個字之後𠹭你？
有敏感嘢就睇唔到
你估我想㗎。
你電腦裝咗咩，全部掃描過發到中國公安
琴晚嗰張圖，好正
我有同藍西聯絡
我都試過正體同簡體，好似都無選項
我都唔記得
系吖，呢個冇變到
加個萬用字元有幾難
而家幾多錢
幫你尋得好狼家
但係用捞拼打粵文仲覺得無所謂 就好可恥
且漢堡包系譯音
哎呦喂，都係老熟人
係部電腦嘅問題
不過一個咁鬼聰明，另一個就淨係可以靠石油
還咗書未呀？今個月中旬好還喇
可能鬼佬網站
我都係，根本唔知要改邊個文件
我只想改鍵盤
係咪喺官網提供下載嘅版本就係修正版？
學倉頡啊想
群主閣下做乜將我從佛山搬到佛山啫？
參照拉丁族，
入職滙豐教英式粵拼
我哋都想讓它完美
國書課係乜嘢啊，係唔係美國書法課啊？
娶邊度嘅媳婦，會影響後代嘅血統（常染色體）
佢哋字同源。
邊度嘅客家？
唔知點解來到呢個步驟，個價錢會變咗
請多多指教
畀人話兩句就走
我對黃心詠唔反感
個條東歐股神，去到邊都畀人禁言
其實我唔搜狗架，人哋拉我入群，我就入囉
唔記得上次點解退咗
佢講嘅應該係一個月左右啩
梗係要同成條褲顏色一樣先好睇
我地大陸人無得揀，稥江人有得揀
我知道，喺我部電話冇晒電之後，你打過幾次畀我
聲調可以暫時忽略,打字方面不需要
嘸知邊個係啱既
我係順應佢哋嘅特點來搶佢哋回來啊
世界盃台灣係用呢個字架
你每個群都發
因為思維固化
管理員幫手改下群名片
但從呢度無法引申，理據不足
尋晚瞓得可好？
我估佢係廣西人
整得怪怪哋呢個波
當時應該聲調齊全
畀領導捉正咗幾條
之前作者都喺入邊
佢哋應該支持廣東話 而唔係捞話
呢篇文章教我哋一個提高注意力嘅方法。你睇下。
其實可以改嘅，我只系揾唔著佢嘅拼音文件
唔好互相攻擊
應該冇咩問題
黑社會大佬
十足賭俠遇到賭神。
求人不如求已。
點打字教教我
客家人一般識粵語
突然發現同全知講嘅好吻合
七大洲我去過三個
日日食M禮係有錢人來咖
一般有學識嘅人都係薄皮啲㗎
你西冇得逃
把眼睛換成眼神
金安撤回咗一則訊息
跟普拼同 就似用北方話講粵語一樣
我冇去過，唔清楚
第一次選用此輸入法時
我鐘意乜鬼都學滴
雅虎新聞，睇晒
有冇截圖啊？
破巢之下無完卵，切肉唔會離皮。
竟然係噉！？
隻字點串？
仲係打不出
日本大方承認自己之不過係用住呢啲文化。
安卓蘋果都得
商人無祖國。
再換個無聊啲嘅思考模式
而家馬交想大陸放自由行過去。大陸唔肯
音變義變可能係因爲時代發展嘅原因嗟
用戶名喺呢個吖嘛？
你鍾意鹹，佢鍾意甜。
要等佢部署完成
冇聽過，請問先生咩意思
重冇，嚸解咪髙化，
香港係月日年
係女多男少
應該用呢個躋
微信公眾號代註冊服務免費享
希望好多嘢都會推出粵語拼音？
今本就做唔到
好像之前方方都發岀來過廣州仲係廈門嘅遊行
由於先生太多名，我唔清楚點稱呼閣下
唔係點做老師
嘞嘞比較少聽
拉麵係美容？仲係可以吃嘅麵條？
@𢟪中崋 群檔輸入法有，或者你自己去上網搜尋
噉我都係用大寫
買咗新手機
睇嚟好似你結婚得到咗好多著數噉喎
喺多個粵語拼音方案入面作區分。粵語唔係淨係有粵拼。
呢個係個破音字
但係我需要有人喺每一格入面插圖
有冇睇我喺微信群發嗰條片？
↑所以你嘅講法，我亦可以向呢個方面去理解
同浸豬籠一樣道理
係咩，唔識，應該有相通之處
唔該拍硬檔幫幫手，而家搜狗問緊中英混合嘅實現方式
大家都停一停啦
好多詞就係咁慢慢失傳囉。
佢哋系假粵人
等多啲人習慣以粵音聽書先。
用呢個都冇問題
好似計畫生肉噉，拉下拉下，就輪到你咖啦
我鐘意研究字詞，亦不斷學習講話嘅方法。
老世，你好
呢個係唔係都能當字證
有冇人喺度
↑以上呢三個群都有製作粵語拼音大潛力
論懶音嘅形成
冇辦法 用既都係捞拼。。。
我搞掂隻貓之後就上網睇睇
我話你想表達乜嘢呢
粵語喺書面語同口語上勝於閩南語
呢啲叫做理想主義吖嘛
插頭：即插頭。
廣州興十五？
你帳號揾返未
你呢個“𧥺”嘅出處係邊本字典？
不過希望喺下次返廣州之前可以準備好
第二個係摣？
山東淄博？
香港語言學學會拼音簡稱粵拼。唔係教院
似乎軟件默認設置唔開啟表情包仲好啲
有呢個用法咩？
霖下都無可能
@細細粒 嚴格啲嚟講，喺過分盲目信黨，冇咗自我！
多謝阿祁先生估唔到仲有人喺度揾我問題嘅答案@阿祁
畀獎品，送百萬當係碎銀。
我未係好明呢個位置。
粵語變調規律難循。
登錄介面一直提示頁面載入失敗係點回事？
無想到淨係可以打日常聊天
最後重要嘅係可以，減輕你哋研發人員不必要嘅工作量
依家免費資源已經好少，有得下載已經萬幸啦
我印象中，好像每張相片都好清晰啊
電話充緊電
為乜嘢不打簡體字等
北方話只係工具，唔係文化，冇文化
不過多多益善
唔知係唔係你講嘅嗰種功能
㨘字係刷意思
好嘅明白喇唔該晒
而港粵依然係繼續粵系自由發展及吸收英語升華
但係我都係建議自己人試用一牌先。
冇事，噉樣係正常嘅
但係標注群個最早整嘅版本就唔可以
好啦，唔講啦
群主冇講過英文係狗話。
大家都知道啦
你講嘅係添
主字嘅下面部分
即使學拼音都係粵拼，唔係北方話拼音
蛇蛇都有話我啫。
好似仲有個殼喺度噉，但係個心已經開始腐化
早就料到會噉。
點樣提高自控力，呢個係有意思嘅問題
官網就有啊
眾人好。余越南人都
陽江屬於粵語係
等我試下有冇辦法做下一步
請問而家打畀你方唔方便？
好，我寫篇嘢。
好似你頭先講嘅“流動數據”我非常之by，我好憎講“流量”嘅
@逍遙哥 寫文嗰陣，注意儘量減少第一同第二人稱嘅運用
唔保守嘅都有
看港劇看嘅
我係文明人，要講煲冬瓜
嚴小姐，明不明白啊
掃描不上點回事
餓死班戰狼
卅六先生，你嗰邊幾點？
埕尋攞膠叉燒包
我地講滴話同廣州唔同
小鶴雙拼？
拉我一下？
歷：經歷，經過。
可能甥仔都未頂，總之唔係外甥
我弱弱嘅問一句，邊個係撈仔
因為我唔知道究竟係邊個
又要乜延續性？
解釋就係掩飾啦
冇噉講，有正嘅嘢梗係一齊討論㗎嘛
唔知有反查呢樣嘢
覺得冇咩用 有啲似盲人模式
多謝你提供平台
碇元渡笑笑口話：“贏啦。”
小狼豪點切換簡繁體？
我最近研究緊倉頡輸入法
打普拼出粵拼要做去邊唔知做唔做得
豈有此理，啲人改我英文名做咩
等訊飛出粵語拼音輸入法等到口臭
國產機成日有奇奇怪怪問題
我以前都有廣府翻譯發音嘅
噉樣看更加好,我個人認為
嗰個字嘅截圖係廣方
我認為多啲探討粵音
可愛嘅中國人
羊仔先生，啱啱推薦你入嘅嗰兩個群入面亦都有好多撐粵嘅人
係你葉公好龍吖嘛
有中文版？
有其它故事題材建議畀我嘅話，歡迎提出。
撈閪氛圍太濃
你可以講喇
佢推出嘅係咩拼音方案
中國本來就有好多不足，乜嘢係詆毀
收皮啦，原來當啲管理員冇到，嗰位係你
噉牆內有乜好平台可以發佈
我可以話你知點做
我打不開啊
呢D新聞真係睇到都想笑
保送嘅都係垃圾
你發呢個係小狼毫或鼠鬚管?
噉你加入去睇下
有一個廣州人覺得用捞話講嘢會比較文藝
但呢個係翻譯
就用呢個詞去屌校長
你要知道我係最近風頭火勢返去
得返一粒鐘
坊間好多嘢，都好有價值
阿妹你嗰件絲袍，撫過道路面。
中文聲音導航
我目前錄入緊三個方案
點解好似聽到琴聲
唔知邊種格式嘅質素會高啲
粵拼收錄咗俗語，砌生豬肉，正
係每筆過數五皮定一日過數五皮
又唔係全職
有人匿名挑撥搞事，就採取呢種手段
呢年頭，嘴裏說嘅孫紅雷，耳朵聽著就係馬冬梅。
唔係好識用
唔係啊 我就比較好奇啫
後一套標調係有人用，但我未見過出現喺粵語教學
第一部白話文書籍乜嘢時候誕生嘅
唔知道哈哈
你揾日得閒再慢慢傾啦
我都覺得係
時間各種奇撚怪
化州話存古
老世你唔通都係搞技術嘅？
怕醜仲係怕醜
其實賣戲都揾得到錢喎
需要有人幫手按摩
若果冇人，間唔中得閒可以傾兩句
外國唐人街講粵多定北方話多？
學粵語拼音囉
作為分支都算不上
你住喺邊呀？
訊飛而家嘅狀態就係不務正業
唔可以話只睇住跟粵語相不相関
等我問問佢
呢次無得唔恥笑一下
搞下網聚都幾好㗎
至鍾意霸佔人哋啲嘢
崇優群我都係食花生算，暗流太複雜。
希望 訊飛輸入法 亦能努力，爭取爲粵語用戶儘快推出中文輸入法
我會試下嘅啦
我就係打單
我唔識打喎
除開粵，艾閩北夷白人黑人皆外族
只不過係替換方案啫
就係跟嘅母音
傀然先生應該搞清楚自己嘅定位係點先
紅軍最強大粵語版歌詞
不過只係志工
呢個靚女視頻真有趣
咁早倒塔啊
能夠考到就梗係最好啦
番禺話先係粵語
譬如第二官方語言
抵制抖音從我做起
嗰人不敢開槍
納粹呢喂？睇下而家個默克爾。
所以可能難啲
句日文乜意思啊
除咗捞拼呢樣，有乜唔同？
唔緊要，遲啲再傾
有部分嘅俗字係正字，呢樣啲俗字都可以接受。
算嘅結果就係對未知事物嘅預測，估計亦系如係
伯父兄咁得閒呀？
多個元素畀我發揮都好
唔講話齋聽上頭命令最好
我哋啲麻甩佬用咗會唔會扣晒啲女？
同亞洲人混血棕色頭髮
我唔識當地語言
佢破壞埋自己，噉就唔係我蒐集範圍內。
有一次意思？
媽耶 鴨梨山大呢啲更加
王日紅加入本群
呢點蘋果做得唔錯
其實亦唔可以怪訊飛
係指粵語嘅白話？
嗰個帶有數字聲調嘅拼音
整句輸入好似系搜狗呢邊準確小小。
再進入選擇方案程式刪退
入面冇人肉方糖嘅啩
湛江，幾出名
點解會有兩個全知先生嘅？
或者你可以去我啱所提到嘅網站揾揾先
中醫講怒傷肝，悲傷肺，恐傷腎，喜傷心，憂傷脾胃。
粵拼係強調音值音位而唔係音系嘅拉丁化方案
我學毋識 但係講起身好誇張嘅
大家好，我係。來自山東濟南嘅獅子座男一枚~
竟然知道網站
整返個本土先
上牌唔係量子速讀法咩
地球冇佢就唔會繼續轉 期望個鬼
吓？再錄先係？
估唔到你走咗
揾食艱難啊
有人知道黑色衣服女生說嘅係乜嘢？
算唔算撈？
做個索引，把嗰啲俗字指向“正字”
而家仲未感受到
咁熱情招待嘅？
新傳媒嗰度都有來自柔佛州嘅華人喺度工作
如果林怡先生認為主流都係鍾意橫排嘅話就將佢默認為橫排囉
而家官方語言係北方話
跟老人家交流仲係唔要用北方話，省得聽唔明
最下麵有介紹
希望梧州好好保存
好過用“姐”
所以我覺得中國無論有冇民主都唔係咁關我哋事
我諗到一個或者得嘅嘢
其實我都係想偏靜
大部分都係轉行
求同存異。
譬如米，文
有秩序先有得玩。
因為如果連呢個字都冇嘅話，有冇就做唔成
百度冇粵文百科
第四個好啲
我地味三四千
珠三角好多地方講吔飯
七十二家房客裏聽到嘅
雞腳 我比較鍾意鼓汁鳳爪
@雲仁 發現一部好老嘅香港電影，居然有粵語字幕。
唔知所為何事
不支持外接
“英文字”
反正嗰個語法點講都不通啊
上下對調？
咁著數嗰個筍？
哩，同你講：
我知，三藩市。
都不外來文化
你隊兀邊毋係天黑？
靜就得，我第一要求。
乜都有，小說，評論
漢語音譯係，川普
意思即係講
因爲電腦都用得到
請去群公告睇下
因為我唔係粵語母語嘅人
有啲人嘅觀點會係，北文一定要用北文殘體字，唔可以溝入英文。
北方話遷就文盲
慣咗手勢，唔係好識串/淚奔
最後佢先保留咗粵語嘅閱讀
繁體字現狀就係將來粵語嘅命運
明年冇應該係普化詞
你覺得呢種講法靠譜？
訊飛嘅語音輸入係比較準確嘅
店鋪好多今個月先開
邊度，邊位，邊個
呢個我尋日有睇
而家我打粵拼都快啲喇
開工流流，讀畀你聽，博炒咩。。。
呢個係三藩市呢邊月底嘅集X會用嘅。
始終 一安裝後即可用拼音打字 呢個便利性對用戶來講好仲要
要包含所有廣府片
你真係眼大睇過籠囉
你哋估呢間係搞乜嘅
加油，轉發人
上圖所示嘅提問
所以要堅持講粵語
啲詞好似填得好冇文化噉
砂糖桔無皇帝柑甜嘅
我怕誤解你個意思
高州系高陽白話
事嘅量詞都唔用碼，似乎
我微信都識咗個國樑，喺美國，佢都好鍾意廣東話
古人超鐘意創一尐意思相同部首毋同嘅字
不過有個音我打錯咗更正返
如果可以我保你可以完全顯示2萬古壯字
我喺中國用粵語都冇錯粵語都係中文
接近，但唔同
語言嘅高級詞彙都係從啲語言、啲文化影響力大嘅﹑借來嘅
居然會亂碼道有樹熊嘅標誌↑
文化污染都係責任
合適稱呼要表達明確同時減少歧視
搞到我思維混亂
建議方案統一命名：
等你寫好，我去翻
所剩無幾。
嗰只人根本就係喺度發漢字對用壯字嘅圖片
可以自己做歌詞
被你講到黑暗料理咁
撒粉嘅意思？
我敢話穀歌輸入法嘅輸入糾正演算法係輸入法界領先嘅。
你喺個群入面邊擤呢啲噉嘅嘢又有乜用，外面個世界根本改變唔到
係，兩個都可以
貍貓，唔係貍喵
佢兩個唔得就唔得嘞。
我悲觀啫。可以當我冇講過
客家人係第五數字人生個民族？
其實大亦冇所謂,就感覺有啲累贅
你叫啲專家食屎
十二字先生
你以前有冇睇過啊
差唔多㗎啦
屌你啊，踩我場。。。
呢種人就真係奇怪
應該係偽正字
有一個新酷音
打包放喺群文件夾啦
如果畀著捞話，佢哋應該會譯成：古爾阿姆
大家好，我係嘿休。
我覺得現實打機犀利果啲人智商好高
有得睇，冇得使
佢自己乜𨶙都唔做，連叫佢入群做內測都托手㬹
仲有不明嘅
香港以前啲電影無法現場收音
我係兩年前買㗎 當時窮先逼不得己
邊度海邊都有
傴哋果D字都係由粵語嘅音借來
空歡喜一場。
↑去呢度揾入面嘅產品經理
總係有人來問我一些問題然後就曲解我嘅意思
我下個暑假先返喎
講句唔好聽啦，人哋大公司，鬼會理你咩。
係正式嘅連接，而唔係透過「翻牆」呢個方式。
音樂一出，有地崩山摧之勢
如有需要可以穩我，免費幫你地下載
有啲識有啲完全唔識
不過欽典兼收廣府字，以便欽民接受先進文化
選擇語音長文字模式
你睇睇呢部
至弊你係九死之一
鼎爺開車車吖
我做來為咩啊?分享吖嘛
你改下個皮膚
同時我見到佢哋好多員工把哈囉單車擺喺邊度
由粵語協會推出嘅粵拼輸入法，都得
茂名話：無敢高聲語，恐驚天上人
睇嚇點囉，點樣可以引導返佢哋
廣州市博物館
重新登錄同步
冇辦法身邊人都用微信
真係唔知暗示嘅喺邊單嘢
親愛嘅京東用戶
還不發佈啊
你老母好卵煩
大部分人認爲打字工具用捞拼無所謂
唔識，縮埋一二角
但我覺得其實唔係同一個意思嚟嘅喎
可以做出來算唔錯啦
請新人按要求更改名片。
有排睇你哋啲紀錄
羨慕邊個？
兩個都可以
個個都咁斯文，唔鐘意吹水咋嘛
發現呢個群之後我覺得係 適合我入嘅地方
所以話係人類大選，今日唔淨淨你美國嘅事。
碩士文憑，點都揾得到份文職
如果確定嘅話我就話畀佢哋聽喇
不過淨係可以將就 有呢個符號總比冇好
就講粵拼輸入嘅優點囉
我將軟件放喺群度啦
人多超唔舒服
物價貴到閪咁
我去問問研究院
古代中國拼音
我哋雖然係合作夥伴關係，但具體語音改進仲係要佢哋嗰邊做。
恐怖嘅民粹
用拼音打粵文係王道
傳統聲調符號
只要唔係粵語輸入法，就算佢幾好用，都冇推薦人哋去用嘅理由
但係要考慮，呢張掛畫主要嘅對象係畀小朋友 睇
呢個東西能唔可以變小點
應該係彈劾
南番順音讀法
訊飛輸入法粵語群
佢禁言係陰住來，我問佢，佢仲唔認
/攤手考試大綱不變，亦可以叫重複讀
你撤回咗成員林怡嘅一則訊息
嗰陣時忍唔住
點解會唔記得
帶馬來語嘅廣東語就聽過，但我接嘅都係帶閩南音嘅國語嘅人較多點
而家仲有冇側埋一邊嘅情況？
求更多粵語發音正嘅廣東人嚟做老師，同幫手宣傳介紹更多嘅人嚟學
暫時唔想改多個主題，我會將主題個掣換成配色
係咪偽概念？俊俊話文白異讀都係偽概念。
而家係奧體中心
人類大選，揀錯冇後悔藥食。
你睇盧總幾時停更就知係幾時喇
我身邊有兩個，上面講咗
防範？普化音都防範唔到，詞彙更難防範
我指公立學校同私立學校 非培訓機構既
太過自由，冇晒道德約束。
明明係隻鵝自己搞出嚟。
自自然成爲標準啦
會有模糊音功能
我記得有個噉嘅話，揚晒啲嘢畀人自己咪唔使做囉
始終佢係幫緊我哋嘅
仲係業餘愛好播音
唔鐘意前面 再加多個死
已分拆：以後有所更新嘅話都可以局部修改，唔使下下改成篇文
係有啲悲觀
應該唔難搞
從調值來看
入面有埋拼音
而家我手機 電腦都可以一直連住正常網絡
自學識粵拼來，精通到可以直接睇粵拼
好幾多數民族有自己嘅文字，比如新疆、西藏
深圳-豪兄撤回咗一則訊息
仲學人做勁歌頒獎主持
呢個牌子唔係賣洗衣粉架咩
我主要唔中意選字
講個步驟叫乜名？
支援買耶魯就好啦,我就可以刪個穀歌鍵盤
唔想用北方話拼音打粵文
再見，家駒！你係一部傳奇，我都係。
一點點！一丟丟
佢嗰個群仲多人
妳自己帶團隊好過
請問小鶴雙拼，點預設簡體輸入
似乎用鏈接好啲 我個人唔係好鍾意掃碼
原來係廣東字頭
你要加咩詞庫
烏龜，露你嘅龜頭出來辯駁。@我夢
不過可嘸可以講嘅事實
明唔明點解
提一下都可以引發一啲思考，不過如果計過希望都係好渺茫就費事做
我哋而家已經最接近鬥雲先生
我覺得你唔需要買中型車
區東，咁挑法機，抽水咋喎即係。
群友嘅言論群主要揹飛，牆內外嘅認知價值觀唔同無必要爭論
除去濁塞音
或者想交友
北磨人同南磨人一樣，唔識反抗咖
有麻醉嘅嘛。
你而家食緊邊隻
A：“唉，娥姐好慘。”
要完美咁傾死一個話題。
報告問題，報名表無法打開：
點加入愛標客粵語標注團隊
抖音國際版都退出稥江市場啦
所以中央都係提激進示威者
粵語都要添加咁多詞庫
傾偈都想傾靚啲心情啫，冇人鍾意嘥咗口水仲要攞嚟唔開心嘅我諗。
篇説明睇落無大問題
稱我，唔稱崖
本次更新添加咗一啲常用嘅粵文字。
半年前發佈嘅 估計有好多人唔知 可以擴散分享
早啲㪗啦，第日再傾過
死火！好似唔係呢個群，轉群傾
左奶右奶，左癡右癡
一個英文單詞唔係要打晒成個出嚟先至成形嘅咩？
左下角嗰個
我意思係佢毋會改正
究竟遇到乜問題啊？
可能因為4日後係預訂時間
不過，你度都夠大喎。
我一直以為佢哋係同一個公司嘅
而家係咪中午啦？佢哋可能食緊飯
而粵語審音配詞字庫所錄嘅，就係正因運動後所定嘅發音
其實可以細分一下
能唔可以坐出一個訊飛古壯字輸入法
瑞幸咖啡都劏左米國佬一筆啦
咁呢啲匿埋講算。或者未好講。
個人覺得用漢字嘅語言 都係中文
我身邊嘅中年人都係打單
推薦呢個做字典。
我係話打字過去
呢隻都好食
蘋果手機點找蘋果輸入法啊？
5棟快遞中心都係女生樓
中國麻麻地
我贈閣下一句：自求多福
唔知到時你瞓咗未
合併可能會混淆
羅公子嗰啲，我都畀佢哋批過。
呢個群好不活躍。粵拼冇人學？我仲喺度努力學習中。
夏石估計原來叫下石
係嗰美剋星人
不禁，係下意識嘅意思
反正連一齊就要用現成
噉樣做好唔好呀
個群主又幾幽默。
打工，打工係不可能打工嘅，呢世都不可能打工嘅
設置入邊應該有
仲可以愛嚟傾密偈。
既然劉先生有收集嘅計畫，就不如畀佢收集
突然收到通知
我回覆咗呢篇嘢
好似好好味噉喎
同一個音拼寫方案都不唯一
聽咗語音驚訓唔著，會發惡夢
可能我被撈化佐
我接唔到電話
抖音？未玩過
不可一眛考古
刪咗呢度都冇影響
點解會咁嘅
大金毛同細金毛。
確實啊蘋果嘅文本都比中國人做嘅文本文檔做得好
本土詞係乜嘢？
刷新不出來
係廣州人？
分係積分？
粵語係同行，撈同一行嘅人，唔一定話好叻
有叫啊，不過冇回覆
不過，都老囉。
應該可以玩到
我覺得近期發生嘅事情都好令人絕望
啲人行來行去。
一時語塞。
正字群唔啱我，我就唔入喇
舌葉音嗰種
講返初代八位少年上初中嘅估
而且仲要係全句回音
首先狒振係出咗小狼毫之後，免費
不過諗起隻貓件事就
卸惹 取呢度第幾個意思？
渠專登打電話過來鬧人
乜廣府話就係正宗粵語 我梗係從未聽過
雖然差唔多日日路過。
佢可能見呢排亂。
逼格係乜意思
呢個唔係我
不買係唔係淨係可以放棄
大家好，我係澀澀嘅畫面|甜甜嘅思念。來自廣東廣州嘅天秤座女一
反正今次未用得上
全知講係正字
過度仿古硬磚頭
邊度可以睇
就肯定唔會亂買樓
希望今年杜生可以再接一啲節目
女神靚照一閃而過
或者有漏咗
帶身上做咩
有少少，不過我鍾意麻煩
係我推測嘅
陶生係尊稱
曼谷華埠係粵語區
畀條片大家參考點樣喺中國正常上網
邊位大神可以我幫看一下
其實唔需要特登教佢，祇要你自己同個細路淨係講廣州話就得
昂溝溝正字係咩？
@青山薑子牙 咁啱，我有條錄音，有吱吱斟斟
但，有冇正字？
都唔知你地講乜春
打字喔，翻譯軟體都得啦。語音埋，聽埋你發音就堅唔堅嘞~
記得留意群公告申請群內測
建議課程材料修正呢三個方面：
你優先揾左呢3個詞係邊出現先
如有其它要求請喺群內提出。
我都唔識，純粹亂噏，請勿當真
山歌，可哥西裏
然後更新新嘅作業系統
只色唔同吖嘛
林怡先生請睇睇更新日誌
噉就要考慮下嗲
輸入聲母，然後可以得出成句話
菲傭唔好，佢哋好鐘意搞事
躝返外地啦
廣東人系指廣府人啫
緣分緣分，7月展會玩得開心哦
有就做埋佢，擺上網。
但係有嘅廣州人就鍾意以正宗來搞人
咁仲有啲乜好講囉。
你講邊個呢
冇出海嘅，睇條毛
祇有蘋果手機能夠打
裏，從來都係讀理，裏/裏先讀呂
你仲會去日本呀？
我懷疑係頂
尚未認識之物。
中文真係特殊例子
企鵝新聞，9點幾更新，而家先知。平日都無睇
我幾個月前放去其它群 而家都下唔到
仲有寬式拼音式
粵語入邊幾毛錢系幾毫錢啊？
理髮就係理髮
入邊個啲唔係自己人咩
訊飛碼字可以，不過好多不相容問題一直冇得到解決
應該用邊種顏色啊？
純匪語，而且不雅
為咗粵文，就算唔願意，都要同呢班人打交道
我耖返紀錄出嚟睇就知
嚴小姐，最近訊飛有新嘅粵語產品？
有冇好辦法
北人點啊？
各位組員，我哋即將要開第四次會議。今次嘅議題係：
NK人覺得幸福就得。落後有落後嘅幸福，外人唔會明。
今新聞、文書常用“係”代“係”
1，優化性能，更穩定，啟動更快；
你個娥姐係冇實權嘅扯線公仔一個。
你講開乜嘢先？
加鍵盤輔助輸入
一堆人唔識打字
好啊，你寫到邊篇呀？
你有何貴幹呢？。
騰訊又來呃錢
穀歌粵語輸入法一樣亦都可以單手打字
你個大英帝國日不落曾經，而家似乜七？
穀歌係咪應該打“穀歌”呀？@阿祁
各人講嘢方式唔同嗻。
你後日打電話去預約啦
北方話飽堡同音
嗱。冇反應嘅
今年好似降價
點會出正統字畀我哋睇下
水東邊度？
粵語拼音各起山頭唔好
直接講編碼方案得喇
你認真讀完呢篇文章
@居士 係唔係嗰個秋乜嘢乜嘢。可以聯絡佢推拼音，哈哈
係個不怕麻煩嘅
唔會打粵語額
咁有創意嘅
嗰前面嗰個 正體係乜嘢
人人都嚟得嘅地方，聖地都邊坑渠。
你可以問問
羊仔老師邀請我入學習群？
呢發音唔係看韻書就係看構造自己拼
全鍵盤多滴
但係錯字嘅話就 最好可以改正。
訊飛好多問題一直不解決，雖然喜歡呢種簡潔嘅軟體，
但係你都係冇用粵拼用倉頡
好鍾意你哋鐵三角。
有火又有腦，清一色精英當然至好，可惜呢種貨色好難揾。
不過電話呢啲咁私密嘅嘢我唔建議選用中國嘅產品。
日本對語文教育嘅普及程度真高
用兩分冇查到，應該選用乜嘢部件查？@宋天鄭碼
唔通我唔記得換？今晚睇下先
但係呢種事我覺得都有可能女生從小內向
佢哋啲理論你熟唔熟
呢個名字好
有冇得擺聲音上去？
黃村機場後來係航校
上次嘅圖片你發喇咩
就用電腦模式
但不應該噉樣拆嘅
還未做，我以爲要另外列出來
統一拼音有利推廣，梗係支持
講來講去呢個群無講政治
感覺你係穿越來嘅
唔係簡體咩？
唔知叫乜嘢名。妳頭先講嘅嗰位呢？
係，圖中嘅串寫方案非標準拼音
你想拖到幾時
咁啫係廣西果隻？
噉呢個道理妳應該同佢講講
噉你究竟想點先？
而家食緊嘢，遲啲再傾
幾時都舊戲好。
@仲夏夜 北方話同粵語係中古漢語向不同方向演化嘅結果
考慮一下找個聲音甜美嘅朗讀人嘛
搞緊啦早就，你唔知咩？
電影都好睇
所以如果單睇文字，寫成係噉意
自己用係自己鍾意，但係推廣就要對人負責
我都咁認為
秋天到啦嘛
係為乜嘢咁問
唔好太過帶有個人情緒
認為粵語濁音消失應該更完
冷氣唔係好緊要，白噪音。
改成亂七八糟就有份
我先講為敬。
打數位一樣唔顯示
係呀，以前覺得佢係一間好乾淨個公司
畢竟古代人受教育低
來個正宗搜狗圖標
踢波咁多都認得
香港嗰個網站
推粵拼到粵語人士，再推出圈，正有可能
即管睇下佢點搞啦
搜狗有粵語輸入法嗲咩
通訊軟體好多，可惜好多都冇乜人用
以前讀書教幾句粵拼
你有冇支付寶嗰啲？
選擇複製，回到你字己字體，粘貼
茂名應該高
冇打磨過可能會
想搞你香港好耐，撞啱有個藉口。
四川人求個老師教授白話打字
小天糾結語言方言
明月，要解決呢個問題：
人蠢我叻，唔覺好好咩？
你可以每日做個簡單嘅粵拼教學短文，要簡單易懂嘅，先好轉發
已經有泛粵字表
訊飛好有前瞻眼光㗎，語音係趨勢
我聽唔明吳語
我想換成康熙字典體嘅
廣州邊會講廣州話嘅呢
又咪係某國人搞出來嘅劏客產業鏈
有人傳為用嘴哄騙
搜狗咪好耐以前話過要搞咩
唔緊要，傾下閒偈嗻。不過而家好夜就真
事物都分左等級既時候， 動物、人好自然都會分級
講就天下無敵，做就有心無力
要問為乜嘢？粉佳去。
所以關鍵係大家要充分溝通，一致認可一個方案
寫一名澳門姓廖遊客係南非遇獵豹襲擊
你自己玩下筆劃輸入法就知啦
我都唔慣用呢個詞
佛山日母掛徂未啊
呢個就係我堅持要帶公司推出拼音嘅原因
題目：發生喺愚人節嘅古仔
又係一條好漢
語音上屏速度改快一點嘛明明可以嘅
等，我係桌上型電腦打嘅，唔係手
而且仲要係當地人有一嘅定能力與精力
齋轉唔講嘢，視為複讀機行為，會畀AI懲治。
無人觸摸去東歐。
大家好，我係小.妖。來自廣東汕頭嘅天蠍座男一枚~
睇到都核突
最怕改壞名
人人都有佢嘅同溫層。
我係見到你嘅鐘聲響起歸家嘅信號有感而發，哈哈哈
佢係白左，白癡左膠，或白癡左仔
話時話嗰啲輔音聲母點樣發濁音呢，
如果係啲文藝片，我印象中香港係跟台灣翻譯多
然後再複製到默認詞語嗰度
我覺得家陣啲女，真係好似性冷淡噉。
除咗勞氣，仲有個勞嘈
順口溜。粵語邊個詞語接近呢個意思？？？？
你以後閑著冇事嘅時候可以多測試一下，截圖畀我
好嘅，先唔該啦
嗯嗯，好嘅，唔該
倒車鏡頭都冇
康燚辰加入本群。
你有講，就當你有。
倉頡，我仲未學
呢種人好嘔心
好高興認識你
歡迎重新申請
@忠勇毅 啲人根本就唔關心稥江“鄭智”！又何來仇恨
咁牛逼嘅科技應該分享一個
係呀，係咪你先？
閣下可以睇群公告
宵本字係消
走近，行摩
我以前就係
我自己都毋用
喂，你食唔食漢堡呀
我度就重災區，樓下班撈。
嗰啲唔乜嘢個，應該唔係粵人
識就唔使入群學習啦
就係因為有不足之處
呢啲字唔係佢哋嘅字
放咗嘅啦已經
北磨都好快收皮咖啦！
基督教 教義，冇婚前性行爲嘅自由，拎埋出嚟講
黑衫廣州，白衫香港
睇來而家燒鵝灣嘅價格又被炒高
有群友提出訊飛要推出拼音輸入法、引嚟呢啲回覆：
而家南寧滿大街北方話
據我所知，得三個人冇懶音
而家 到處都有新娟狀病毒
好嘅，已經下載
方言係唔係可以創造漢字？ 群主你好
不足爲粵人所道
有邊個網可以地圖式睇各地粵文發音？
我一直以為係佢自己親手種嘅
塑膠花友情。
今天禮拜天
如果加入兩種方案可以更完善？邊種方案？
所以要力撐
你都喺美國？
即係後日下晝？具體時間呢？
請問搜狗輸入法剪切板支持幾多條
我覺得最近十年八載，韓國電影好過日本電影
其實我好羨慕你哋喺廣州，有得去
港版嘅華為一更新系統就連電話都打唔到喎，係咪真嘎
發音像黐脷筋一樣
入已好像一直覺得四邑不粵
食又食過，飲又飲過，係時候攤大手板問我攞錢啦
再而由呢啲人造成更大嘅輻射效果。
釜，咩字？
有得選我選奧州
已經從正字研究群向胖虎先生發送邀請
粵語作後置定語。
仲想睇下有冇咩新上傳嘅配音片睇添。
群號幾多？
地圖下載好咗
呢個群入面嘅人本身水準唔高，如果再噉講嘅話，會搞到佢哋好迷惘
燒酒啜聲飲落肚
著生未聽過
好，試下先
私聊發我粵拼
歌手何乜屍就唔怕S，揀左條死路行
幾時變得咁智能，我真係跟唔上
群內成員可按數字命名
凹凸曼加入本群。
萬幾蚊想買混電？
係實至名歸嘅
唔該你自己聽下 我手機無法錄
必須要禁止細路哥學習北方方言先得
嗰啲藍牙耳機係兩用架嘛
輸入法裝完梗係去右下角切換個啦，以為qq噉裝完打開傾偈咩
廠長兩年就能買一套房
粵人唔識講百越語 百越語無文字
都有道理嘅
獨身自繞階行。
其實係一鳩樣意思嘅
因爲你呢個係拼音囉
粵語作為有聲調語言
間中會有粵文。
寫書嘅都有幻想
啊冇，廣州話冇有講咩
係，可以，加多兩粒字“日本”
幾時都係人少好管理啲嘅
你註冊咗之後再講啦
我執行管理員嘅職責，呢個唔係我嘅自由
因為難道好大
無恥中立比惡還惡
我果然係弟中弟
點我一出來就冇人啦
求科普乜嘢意思
我咿家都冇用土豆優酷嗰啲網站煲劇
我想學粵拼
成日打錯字
大家好，我係。來自阿巴坎嘅獅子座男一枚~
聽日使唔使返學？
海南講閩語嘅
打錯 第一次送禮物畀女仔
微信聊天有時亦都冇候選框 有嘅時候位置亦都唔對
點解江生噉講嘢啊
邊處得來佢回覆。
藍天先生方唔方便聽電話？
我自己係過來人
所以其實B站都帶有過濾性
所以我係唐宋人
我成日都發d有延續性既內容
呢邊而家七點幾
係咪鳩字呢
聽得明啦 我都唔識日文
等陣要去寫嘢
原來大馬，係澳門
胖虎先生，你好
每個語言特點唔同，根據自己自身需求提出就得喇
笑到見牙唔見眼嘅意思
暈佗佗係邊個佗
其實要每個字都有
哦冇睇到。
應該係一廣一港
想要非正音打出字嘅朋友 可以參考呢種寫反饋
唔好畀拜山得戚
唔知係咪因為大家尋晚嘅反應比較熱烈，今日收到咗新嘅邀請。
應該學習噉樣
㞗與屄，呢兩個字比較配
車庫有部車塞住喺度，要等等
我介紹埋啲反查鍵先
尋日嗰幫人還唔係睇唔慣我哋廣東說嗰兩個字
你個發圖怪
客家人講落水多啲
新人毋爆聲，天地共憤
對呢啲名詞唔係好懂
釣魚台係我哋嘅。唐詩宋詞係我哋嘅。中文字係我哋嘅。噉樣佔
同個煠字有乜關係？
後面個阿姨返來問我嘢係講茂名白話
原來係單憑興趣呀
係台灣人就拉黑
截圖畀我睇下啦
應該稱為漢字，漢字唔等於中文
繙譯嗻，唔難
咁呢個音咩用法
@林怡 請你傳套九宮粵拼嘅方案我好？唔該你！
我窮嘛，冇辦法買咁多手機啦
粵拼，拼完之後我都睇唔明
定系放百度雲，然後貼連結出來
訊飛都係算嘞，只系識得出語音
冇建設仲阻住晒
成日到講呢個詞嘅
有冇好嘅殘正轉換網站
原來弗得係毒品
本身講噉點解要學呢
呢位黎鮑同學同四川茺蔚仲有陸德爾 一樣比較開竅
好常用嘅講法
職員組係咪啞架，收唔收到都單聲啊
無需過多討論
你能看穿我，但我已經能讀懂你畀我嘅眼睛
廣東係沿海城市
明末有版你睇，繡春刀呢兩部電影就係借古諷今！
噉應該就唔得嘞
我係包工頭就好咯
反正文言文就係古代嘅文獻喇，其實你要睇文獻睇文言文就最實際
費事誅九族畀人，我都瀨埋嘢。
條單眼佬講過
好閪多蚊仔啊
仲有乜嘢不需再採集嘅告示？
你唔係管理員呢？
寧願佢哋唔識拼音，都唔好習慣咗用北拼打字
我都冇買過
佢想雪恥啫，畀人話佢燈神咁耐。
我逐個揾畀你
一個冇用嘅文化又有咩用囉！
一撳注冊頁就打開慢
用正體鍵盤定係用簡體鍵盤？
都話中國區落咗架
多謝阿祁先生
今日我發現新大陸，中國郵政微郵付收錢機有廣東話
再加上對嶺南地區人文嘅記載
哎，香港政府昂狗狗，粵語現狀真係不容樂觀/淚奔
詳情請看教程
瞓著咗啦你
嗌嘢飲嘅書面語
以前嗰個神神地，用唔到
係，請先生指教
市稅或估價
你尋日回饋嘅乜嘢
梗係等暑假好啲啊
目前暫時內地未有新嘅視聽方式
國界係人類嘅，林鄭妹妹係阿神嘅
有嘅話我可以直接喺網盤度提供埋
噉都能叫刪？
冇咗根，人嘅選擇多咗。
廣府人係唐宋秦漢移民
再曲解我，恐怕無需再聊
可惜唔知正字點寫
我去讀個學位就 挪到身份證
我之前打過嘅字，輸入法都有記錄
乜嘢拼音？
啲北方話真係聽唔明講咩
我以為系英語添
以後只要下單，寄快遞都係去嗰
佢回復乜嘢
唔識諗到諗到拼音比語音重要嘅啦
段評論講得幾唔錯。
唔係做嘢慢吞吞？
中國人面孔
點解退咗群
都冇乜嘢好設置嘅
向訊飛公司提交建議
外面媒體都報導話可能事情不樂觀
我反對拉丁化
同你班老友一齊成長
已添加，請校閱。
再後來係耶魯式
我喺團隊入面參與過詞彙註音，不過而家暫時未有任務。
好遠嘅地方
上次嗰件事，嗰班捞頭留學生被吊銷車牌，連留學簽證都被註銷
嗰啲胡人、生番，睬佢都嘥撚氣。
失眠人士嘅痛苦。
我改咗後，畀你睇下
反正已舉報
注意年齡向
我懷疑揚子都係錔字個
只係國內交作業給老師發郵箱習慣用咗QQ郵箱，，，
我覺得，剛開始就不可能只有一種口音
林怡先生，我已經揾到一個適用嘅網盤
可以擰來做外掛字幕
矛使幾耐 南方冚嘣人都使用北方話
呢個係之前嘅表格形式嘅
點一條根啊
如果佢有肯出來講一番話，會改變成個戰局。
加啲評論，講下見解。唔係想睇新聞，而係想睇你點睇新聞。
我都經常碰到貴港題
有乜嘢唔啱就當面講
係擇言先生嘅作品喎
你一定記錯咗整體嘅福音
勾漏係垃圾桶
可能冇晒貨
如果全世界大部分人都有白化病
衹不過幾點小提示
唔係。我見部車幾有型，想知係乜嘢嗻
呢個係纜車
我可以做中文錄音
我幾時混過個種圈
係粗口俗字，香港人比較多用
好熟喎，呢個名
你地寫字用繁體簡體？
為乜嘢無法切換？
煠系將食物放入沸水煮，當水再沸即出。如：煠生菜。
但係呢𠹻𡃴係臭嘅
鄧國樑向閣下傳送咗一個視窗抖動。
啱啱見到早晨兩個字旁邊有有個加一就點多咗幾下
你適合做配音員或者新聞聯播解說
我有好多錄音，未寫字
我估佢用北方話輸入法
介紹緊呢一系列字典。。
舊年先開始稍允許女性限量去睇足球賽
快送部畀我啦
我給研發睇下哈
用捞拼打捞話，好正常、好應分，同用拼音打粵語一樣咁正常
你關注呢個公眾號先，然後比個管理你
同做父母冇關
大天朝亡我漢語不死啊
比較斯文。
我打詞典亦都用變調
唔係有個喺度咩？
以前電視撈飯
呢個係阿權
食地溝油多啲
死得幾錢重
學五毛打飛機？
譚詠麟《愛情陷阱》入面唱：：“真心畀俘虜”
夾硬？格硬？佮硬？邊個對
用膠水癡好個薄
朝廷鷹犬無好日子過，我地呢D蟻民跟住遭殃
我唔係好識將部機設置橫屏
藍天青天都幾好
幾好呀，全知先生嗰個群唔錯
網站開咗就將正字裝入輸入法
咿家晏晝咩？
你個電話又打
我整好咗啦
有呢幾個候選項
嗰個字唔識
佢哋烏裏單刀
上咗樓上，冇人
所以選擇信用卡服務客服部會區分
利弊，作弊，弊傢伙
一段語音，一段文字，相當於一本粵語教材
點擊亦都冇連結顯示啊
粵拼都作為後備選擇，有時唔記得個字點打先臨時用用
我對大陸人嘅認識就好似呢片條噉。
嗯，據我所知，港人較多用“擦膠”
因為教捞話嘅人都唔會聲稱自己教北方話
佛山大頭仔加入本群
應該係羊角
火影粵語當然有
我明白你嘅心情
你想幹嘛，你想癡漢尾隨嘛
聽日你落堂叫我
然後你哋就可以有運營收入啊！
噉有可能導致小朋友學咗異讀音
五筆拼音版拼音點開模糊音？
傾，係咪有個音，讀“馨”？
專業群衹有專業人士正入得
就係不同方案
大家討論得好好
美國寬頻速度一般係幾兆？
有啲陸澳跨省運輸司機都係外勞做
係囖，有乜好爭純屬個人喜歡，學簡識繁
我都唔係成日喺度
用水原只煲番薯嘅正字係乜啊？音近“圾”番薯
係喎，提下你，可以玩多線程。
我問你係咪屙緊屎
大家好，我係金毛。來自廣東廣州嘅獅子座男一枚~
我諗應該係你
唔心急嘅話，可以食飛機餐
自己本嘢唔嚴謹
捞話影響自己嘅話就係溫水煮蛙
此係正字群，要有粵語根基
我唔使考試。
速成重碼率超高
而家有句俗語
你覺得我嘅回答點樣
到時候訊飛嘅產品都會少人用
你係邊度人
同文都可以
中興配訊飛
文隔死左唔少漢人
我冇到週末都好空虛
冇咁多時間
等我保持中立先
開口大小唔同
原來仲有咁耐，可惡
悉鹿林撤回咗一則訊息
噉直接倉頡改為默認嘅混打
方言衰落就係拜呢種人所賜
文本校對我可以做啊
紮堆上市，優惠力度太嚇人，簡直白菜價！
但係總體感覺真係好好
係：可惱都 呢個詞係北方話發音嘅
你肉身出牆，你屋企人出咗未？
以前我都衹放粵拼倉頡
表醬紫，人家不進群嘅啦
其實我唔知點樣操作
講嘢一嚿嚿
無人聽，亂咁噏，當秘笈
即係平時講開來係異讀發音，係咪
我唔知，整一個出來先單獨發畀你，你試試好唔好用，有問題再改
就係呢個意思
明明鄭子誠先係老世嚟個喎
配多幾隻鬧學者視頻
唔見有人出來吹水傾計
雖然唔係呢隻，不過都唔該晒。
日本有唔少字嘅發音同中文相近
紅色嘅圈入面，係咩字嚟嘅？
成個場面真係好尷尬 唔講仲以為唔係佢哋細路
有訊飛嘅人喺度？邊個呀？
喺下麵附件嗰度截幅圖畀佢
我真個煩你語音
如果你跟你嘅發小說嘅係本地話，嗰當我冇說
詞源。。關粵拼咩事
數字人生小姐不妨話畀啲揾緊粵語字典嘅人聽
話要公平，假嘅，只係因為自己冇特權。
不過呢部片舊咗啲 估睇啲人唔多
孟達世界仔嚟。
特此短訊通知
唔識拼音冇資格教人
我而家冇用呢個方案同詞庫
以爲自己反中好𨶙醒，啲邏輯概念又錯𨶙晒。
今晚唱勁歌，今晚唱勁歌，今晚我哋做晒功課，保證冇甩拖
例子 還錢嘅人叫借錢人嚸嚸佢 即係數數金額對唔啱
嗰我仲要檢查
真正嘅漢語書面語言，係不局限於任何一種中國語言分支嘅
我選肇慶人，廣州讀書
就係呢個佢啱先將個框架搭咗出來，好多內容都仲未寫
我都唔鍾意語音嘅
我擬音如下，你可以參考：
全知先生仲要靠佢去選用正字
你複製呢一串字進入，睇下會唔會自動變
你係要人哋繼續做被屠宰嘅禽畜？
拼音其實唔係幾難嘅，睇我想唔想學
群中活寶跳跳紮
美國方面都已經開始做嘢
屋本來就係影母字
盡量按照微博嘅字數限制，控制自己嘅文字數量
有冇畫面睇睇？
哦。。我都有用簡體嘅時候
唔知噉樣表達得唔得啊？
有嘅父母說話，冒昧而無禮
我都錄唔到
頭先打排位
訊飛輸入法唔可以輸出繁體 建議改進為可以輸出繁體
一個一個錄音囉
所以早唞啦
而且上千年南北交流，啲舊詞系唔係畀借用，邊個都講唔清。
電視購物，唔打電話點買，黐線
噉有冇鹹溼群
我去搞個禦守畀你
新紮師兄真係好多原汁原味嘅詞
粵語讀得出就得
換言之，我部電話根本顯示唔到閣下全名
該係肇慶一帶
粵雙嘅説明喺噉就或多或少都有用戶啦。
多謝你睇得起我先
順得亞椰就得罪侵爺。
遊戲裏面嘅進度條
我覺得問題比較大嘅係做工嘅時候
本群不提供粵語教學
我話你接收嘅嗰啲北詞北成語仲古怪
一就係擴大影響力 二就係揾有影響力嘅人合作
支持作者咁用心！
乜㞗，咩時候成管理員喇
公司冇法翻牆
可唔可以訂閲下我個頻道，唔該
呢個我有機會就會問嘅
當然係搜狗群主啦
叫電話都好嘅
建議唔好係呢個群講呢種說話
張相係從淘寶賣家秀攞嚟嘅，就係果本書
可以噉講，但係都幾深入民心，好似“畀”，港媒多用
揀個用易話為嘅老師就好囉
請問而家廣州
烏璃丹刀系正字？
乜嘢安卓手機？@明心向南
卯音同四鄉既冇音
食屎喇，南普
啡色係唔係粵啲呢？
話佢哋乜嘢？
貼唔到白人，咪貼黑人囉。
總督先生都可以同佢哋一齊做
我自己嘅拼音
個名都衰過人，叫蟑蚊灰
係廣州電台？
東樹加入本群
對啊，我講個又毋係廣州話
如果嗰個字本身係讀女行，讀成旅行，噉就可信高啲
莫先生撤回咗一則訊息
唔好發語音啦
電單車，香港指（汽油驅動）摩托車，廣州多指電動自行車。
文字創造本身就係一種文化
猛猛轉發啊
到底系寫咩
唔係幾明白乜嘢叫做將漢字改成粵語￼
熱情之火，縱經打擊，亦不熄滅
點先為之叻呢？
乜原來你隱身㗎
一定要傳統詞彙就唔應該用所謂“北方話書面語”教育，要用粵文
仲有黃海北道首府沙裏院市
訊飛仲係手機端好用，擴展功能多
當時公司附近租
我而家見到個來源不明嘅字，但係我覺得冇理由唔接受。“錶”字
總之係要收集起來。
你指楊東？
等重新上架之後我再安裝
姑且可以用借字代替。
哦呢個韻尾我都唔知怎解釋
多謝閣下對粵語鍵盤嘅支持。再會
冷水洗頭，感覺腦袋要裂開咗
而家嘅語言情況係：識得粵文、英文仲學緊、日文未學過。
粵文喺邊度？
我冇碰過呢個設置嘅
珠江台播港劇，唔出奇。
反對諧音教學，唔限於北方話諧音學粵語
你打開我最後分享嘅鏈接
大家睇睇有乜嘢知識上嘅誤區請幫手糾正。
同註冊帳戶係兩回事
你個電話都唔通嘅
我講笑啫。
唔係你個娥姐起頭，係早有預謀。
點解你用殘體字嘅
個骨讀成古
我點記得注音符號都有個類似嘅（？
可以请教一下，对于粤语嘅语气词归纳有邊啲字
百度真垃圾
許可權喺邊開
可惜大部分粵人覺得唔需要
手機輸入法有個通病，空格係打不出來嘅，中文全形嘅嗰個
有時聽到耶耶聲
真心好划算
都係厄人嘅
佢哋咁硬頸
你好忙呀？咁遲啲再傾囉
國際音標先系最標準嘅音標
撞板好多次
@林怡 跟佢話，冇必要，呢個字，都用唔到，可有可無
電腦可以下網易版嘅
台羅會又唔係我填嘅
寫作毋難免混音
如果講懶音嘅人讀唐詩宋詞，會缺少啲抑揚頓挫嘅感覺
印象中都係細細個嗰陣聽大人講嘅，依家連大人都唔講啦
四邑罵罵咧咧退出群聊(
我啱啱起身
我唔知信邊個好
不過，壹週刊都係睇唔到，一點擊就即刻退出/淚奔/淚奔
聯想功能為乜嘢唔可以展開勾選
開關畀英國商民居住。
或者降低啲多啦，會好嘅。
打話係乜嘢輸入法
唔會真係當佢成語嘅
就唔詳細列舉嘞
正恩哥有咩冬瓜豆腐，半島就大變天啦
下次粉絲見面會沖上去強吸會點樣？
呢兩處都要改
你想唱呢首歌嘛？
我都係卸載以後安裝嘅
打准啲粵語字就得嘞
聽日我進一步改進。
我嘅只有一列
如果延伸到性格上唔用幽默，點形容
原本嘅用詞唔係中文嚟嘅咩？￼
把刀降住你條頸睇你講唔講大係大非。
咁就九十幾蚊，無言以對
梗係鬼祟啦，唔通棟個招牌出來做生意咩！
可能可以。
冇咁誇張啩
我未搞公衆號
爺爺嘅爸爸叫啊太
我問過其原因
拍得清唔清
你同你條仔講完啦？
係發音好標準嗰隻
佢唔係讀多
佢哋出去飲茶嘅時候
係彭大師整嘅圖
呢條友成日唔按套路出牌
保衛母語需要聯合國或古音或一票定國語或諸如此類？真係煩死人～
用碩鼠下載
就係想打字快少少/淚奔
我頭陣睇嗲辭典
各地都有話，嗰個係乜嘢？
最緊要係要有拼音輸入法
不過我都冇解壓過，唔知到會唔會有乜嘢問題
出老千，出貓
沙塵，係指一些趾高氣揚，不可一世嘅人。
仿佛冬天飲雪水
呢個群呢人真係怪雞
嘩，咁複雜？
讀語言有乜嘢崗位呀？
旅遊定系想點
噉就唔使成日遇到喺官方網站下載到冇拼音輸入法嘅版本啦。
歡迎新人！
呢樣離題，不過可以遲啲傾。
唔係可以將安卓嘅九宮格碼錶複製過來嘅咩
我一個月嘅收入都已經超過一千萬越南盾嘅啦
一係不停上訴
我隔壁鎮冼星海譜曲嘅
或者人哋表達錯嗻
反正雙方都睇
我都想喺現實生活中有個同樣鍾意獣人嘅朋友
喺小北路做過嘢添。
思疑你嘅思疑。
我就知道點樣做
家陣度度製毒食品大把外省人添
唔鐘意台灣腔
弘吉成自動化設備有限公司加入本群。
南海邊度？
人哋一講中國嘅缺點  啲中國人就會：外國以前都發生過
華仔就醒好多，從來對呢D.野無表態，都唔會去叫人“礙郭”
嗯，又係嘅
你想講冇聲調睇得明難？。
比較唔樂觀
蘋果真係嚴重限制好多功能
一般係作“人”咁解。
屋企電視捞話節目放送中，請勿打過嚟住。
自己去探索，先有旅行嘅感覺。
美國歷史咁𨶙短～失條毛文明咩
茂名話“己”個用法
所以電話跟住換
你地有冇？
出租屋，係咁上下。
收到。唔該。
睇怕呢幾百人要團結啲先得啦。
大家都係想做好
喺大陸 唔用微信生存唔到
確實可以直接打開
如果唔係會增加重碼
唔係掛，城哥夠犀飛利？？
好多支援微信支付 唔支援支付寶
商業用途肯定唔可以
學習群都放份軟件同相關粵語資料
個腦用晒去做研究，就係避免事無大細都用腦。
可以用記事本方式打開
唔係。係矛盾
我而家用梗啊
我講成“掃”口水
撳入去吉嘅
字級匹配，字元級未匹配
中心語響修飾語前邊
嗰啲狗娘養嘅，只有軀殼，冇思想，冇價值觀。
其實就係裝系統。
迷惑性好強哦靚仔
我哋由細就超鍾意廣州話
如果唔係，就冇用啦
你個動漫好嘢
係冇都問下幾時可以知
江南可以嘅話，
倉頡你就唔會用咗
漢人唔可以使用漢字
電視熄屏齋聽聲都得咖，不過唔想耗蝕部電視壽命，襟玩。
通通有人做緊。
面露不滿？
燒鵝灣要到10月底先交樓，而家又要供樓，又要租屋。唉
你咁說明更加詳細些，大家會更容易理解嘅
最令人費解，韻母需要疊寫
咁仲未快啲動工
食咗面，會唔會好啲
呢隻貓好得意
我呢邊已經係夜宵宵夜混用咗
繆作為姓氏，廣州讀茂，香港讀妙
你嘅音調符號係點來嘅
世界仔係無色咖
聽唔明捞話
國內上唔到呢個網呀/捂臉
搞掂網站先，何況我都未搞。
嘩，咁厲害
整到幾多算幾多
係正確嘅發音
像害嘅發音
冇 我見個“𢲲”字打唔出
群入面嘅新人係咩人？
語言嘅發展係有共性嘅，比如喺呢一點上
地道廣州話詞典
所以平時講嘅宵夜 係夜宵嘅意思
就加埋新興話發音囉
你篇嘢可唔可以搜索到
蘇武牧羊之處
我覺得唔好叫爪機就好
我發現粵文係一樣負面嘅語言。
都係用個同音字表達
噉我都可能返到去食飯
邊種打法先啱？
你有冇入內測群
今次真係做左樓蟹
以後有機會先囉
大家好，我係何鋒。歡迎大家隨時撩我~
唔要委屈自己
黃藍罐曲奇
全知先生早晨
條死產又喺第二個群發癲！
可以用自己嘅信用卡？
不過我揾到個更加好嘅，壹週刊都可以睇
我而家試下
見班阿伯就想轉台
有乜問題？
扮相都優於京劇
仲可以糾正發音
唔可以顯示嘅字，我都唔會寫出來
我發送嘅訊息佢好耐都冇回
扮一日，第二日國籍都某咗，有咩用
唔識客家，不過有啲客家同粵語都相近
屌 而家講乜春都驚被失蹤
都唔佢想點
不過我覺得無論咩傾向 跟組字體都無關
當時用嘅係輕鬆粵拼
我唔想鬥傻
真係好滄桑
香港好多四邑人
而家就講喂
好遺憾，讀語言學真係幾難揾工
聽日我會講下粵語發音嘅口形特點。
唔知點學，我睇見粵拼頭赤@心悦
冇建設嘅野就米講
我用開嘅嗰個一個禮拜前就有問題
眾望所歸！
香港興講，風球，幾多號
我都揾唔到佢嘅容錯邏輯。
明心向南撤回咗一則訊息
就係咁簡單，化繁為簡，三言兩語我講晒。
你直接叫佢坐前面
邊個話佢唔企出來？
稍有質疑就即刻被呢班人圍攻
一講牛哥又諗起牛醫生。
契而不捨，呢個詞你哋點讀
都話唔亂咁畀人入嚟囉
作者大概喺一個字之前出冇
你介唔介意話畀佢知？
原因就係呢啲地方嘅識字率太低
，但係喺中國嘅人就冇咁容易接觸到
我只係不希望粵語文化慢慢消亡，以後淨係可以聽北方話評書。
有陣時，我好愛你。
好嘅，不客氣哦
都係為佐自己將來拉
有段文字原版如下：
朝早幾點起身？
甚至同對方講唔好意思。就好似我喺羅公仔嗰個群度噉。
@蔡森 不過我覺得最緊要嘅都係同佢哋講清楚拼音同正字嘅意義
一直喺度拖，刻意曖昧、含糊不清，唔肯講幾時做輸入法
叫市民張先生拉
大家好，我係陸謙遜。來自浙江溫州嘅天秤座男一枚~
著電腦第一件事。
丫生邊度人呢
只有一個女仔冇錢整
以後可能會有
我要點改？
呢個又真係可笑  我以前試過喺班群笑過啲外省嘅
仲係音素化處理嘅思路
凍水？涼水？
幫唔到幾多
唯有用煲冬瓜咯
真係為美國男同胞擔心
想翻牆啫呀嘛
誰大誰惡誰正確。
你好，我唔係網頁嘅管理員。建議你問趙威同刑小姐佢哋
哈哈，比較懶吖嘛，我都見過好多，畀，比， 揾，穩，嗰，果
今次居然仲係冇
你哋平時會講呢個詞冇嘅
同時唔係唔得嘅
經已有好大進步
唔會開㗎喇。叫佢算𨳊數罷啦
鬱林人笑笑唔講話
身後葉無數！
卡通站上唔到
訊飛屌炸天
希望蘋果可以出粵拼
猛猛撤回。
我覺得麻麻
領導層嘅決策 涉及嘅方面比較多
倉頡打詞乜嘢規則
最後佢仲話我哋可以登入網頁、根據興趣選擇想做嘅職業：
我聽韓語感覺音似廣東話嘅詞彙仲多過日本。
唔係講你，唔要誤會
之前同你係個群，我發粵劇視頻，仲有印象？@北京-小天
少數人代表全部人
佢想我幫下手。喺我嘅朋友圈轉發佢嘅名片。等更多人認識佢。
家長認為白話會影響北方話口音
冬川叔喺大肚婆個群分享二維碼
講粵語嘅會受歡迎
尋日比較敏感嘅日子
掄大米係乜嘢意思？
唔知呀，佢連全知先生啲群都退埋
瞓覺啦，聽日仲要開工
百度嘅 日本輸入法做得好過中文好多
此處不可隨意丟棄垃圾。
神哥，繼續，請賜教
各位稍安勿躁
要對自己嘅語言有信心，我哋係粵人 就講粵語
我只不過唔講得咁明顯
相差幾百個檔次
去到博賀有感觸。
慶豐朝陽滘心
晚黑先打電話卑我
邊個功課呀？
佢打啲字古靈精怪
估計嘅計系預測，測算，根據已知條件去推算結果。
同時讀兩個以上嘅學校
唔方便開聲
但唔構成對立，所以互爲變體
但佢重視過邊個？
③手機電腦都可工作，地點不限
區東日日玩膠，因此呢個群變得膠到冇得再膠
佢哋應該唔會咁快透露呢啲決定啩
@友情友愛 你爲乜嘢要用微軟件雅黑，天珩不香？
你用嘅乜嘢方案
唔好亂搞。。
你可以看穿我，但係，我已經能讀懂你畀我嘅眼睛
咁睇聲母韻母部分就得
網址： 你嗰篇點解用拼音睇到我笑咗出來，笑完又覺得有啲沉重
弓！雖！強！蔃！
冇理由喺原先代理嗰度價錢高跳去價錢低嘅嗰邊
儂就係充錢
又要講又唔啱
影片回覆：
表示唔係好懂
不過入面有客家人咩？
呢個已經設立有七十年歷史嘅地方
幫你兌現下
話說廣州之前歸南海番禺管
最驚係正常網絡世界入面會多咗好多戇𨳊
我畀你進去
唔可以說重新定制
搞到方方腳都震埋
耶穌唔係瓜咗喇咩
佢哋唔肯用就算畀錢都冇用
星期六上乜鬼班
雖然要擒牆，總好過一鑊撬起
我仲以爲係校友
呢兩個都有
產品都要好
乜嘢古詩，文言文都食屎去
蔣申邀請你參與螢幕分享
女人名用打好似唔多好
冇輸入頻率記憶嘅喂
中國女人有待解放
站錯隊嘅下場
傻逼兒就係傻逼兒，自個平常就喜歡匿名，憑乜嘢讓人露臉呀
仲有個來自大埔嘅全知先生？
點解會噉㗎
搜狗粵文輸入法
被人禁足？
等多啲使用拼音嘅人可以加入
更莫言使用中文拼音
越文硬譯通解：
請問呢個右上角嘅表情候選，點關閉嘅啊
古音一樣點可能而家不一樣。
噉佢就講嗲
呢句話係用官話點理解？
呢個詞先係粵語出現定係北方話出現，有冇人知
等等，我看下路先
所以我提個個：唔好開心，受緊考驗。
金氏郎加入本群。
一睇個名就覺得係高手群
求份“粵拼，羅馬拼音”對照表
嗰個係廣府話。
好嘅，感謝！！
繼續用回自帶輸入法
唔緊要，可以做得幾多得幾多￼
國家肯咩，我覺得不如估佢哋勾結。
混影疑不單單係粵語
可以形容性格咩？
全知撤回咗一則訊息
潮州早就撈左
費事只狗閪睇我資料
我成日都講捞話同埋川話，點算嘖
你仲未睇清楚。
本群好多都係潛水嘅
以前嗰啲懷舊嘅廣告
橫掂，表面如何，大家都慢慢心照啦
拼音方案，多考慮音位處理
同你講個情況
可能係爲咗活動下身體先去行嘅。
速度好快。真係唔話得。
唔清楚，重啟，或者更新版本試試
政府文章嗱
又唔使講嘢
你話廣韻劉聲？
或者乜嚟㗎
先頭唔為意咬咗啖/淚奔
智能機同以前電話畢竟有唔同
你睇唔睇到？
不過可以直接打出偏旁部首加筆劃
呢點我認同
看你哋好熱鬧
我覺得已經好快手
見到乜都係一拃數碼。
好呢個字北到閪噉噃
因為畀拉咗幾次
咖啡飲品。識歎之人
講到好似好恐怖咁？
阿祁君 你喺邊個學校梵學
點解你亂來就啱，要話人哋係錯
引渡你返大陸
你無加我啊祁連
好，加咗先囉
唔好以為中立就唔係作惡。
你幾點得閒
並唔係個個香港人都信教，所以香港政府官方只用 星期日
飲問就係呼呼飲飲質問噉解
難毋成使自己個正字有錯啊？
玩火，費事。
鍵盤裏嘅主題係乜嘢
有乜可能食咁少野
咁我都講咗，先睇因，再睇果。
記得着黑衫，戴黑口罩，摣行山棍
唔記得系邊只網站喇
所以唔用國產
有咁難明咩
你睇嚇邊個嘅聲量效果好
可以噉樣理解
呢個係機器人
點都要試下啦
立場比較上層面
彈開先至冇禮貌啩
把一些簡單自訂嘅加到設置裏挺好
你點打到出嚟架
江來係會受到批平嘅
以及放寬咗一個條件，希望可以解決部分裝置裝完有多餘方案嘅情況
渾渾惡惡？
有興趣可以睇下，去片：
係噉意係噉意求其囉
應該唔支持
有工作可以續証
應該唔可以
兩個讀音我都知道
呢把野竟然唔使四舊水
可以將好多難理解嘅話題用淺白語言去表達
當初係數字人生叫我入去，既然佢唔喺度，我都唔想留喺度
@全知 人哋台灣，都係分得清清楚楚噉教育嘅
而家得返班唔知乜嘢人喺入面𨳊吹
搜狗可以推出粵拼等輸入法來拉更多嘅用戶
作為回禮，草自己發展到可以畀牛嚼同食
唔係兩種寫法，而係本有不同。
留意下佢講乜嘢囉
若要轉載影片或者圖片資訊，請勿註明出處。
上齒一系下齒
睇下有冇能幫上嘅
就係呢個字，有乜嘢問題？
親，等你喲！
乜嘢係舌葉音？
噉小狼毫呢？
係嘅，照你嘅邏輯嘅話
關羽騎赤兔摩來取
點解會揾我教人啊
我自己上網搜教程，自己鼓搗好好長時間，都冇成功
搞笑葛系嘛
雅言！話言！語言！語文！
哩兩條片好耐之前啦
呢種面相似唔似撈閪？
嗯，基本差不多
古裝少語氣助詞，現代戲多
莫非妳用緊捞拼輸入法
好嘅，請先入呢個群：好啊群主
喺自己擅長嘅領域做嘢就已經可以作出好大嘅貢獻
又係米噉講？
冇就唔係話冇
搜狗有粵語輸入法嘅？
佢哋仲使手寫
所有漢語嘅拼音方案我呢道都有
而且星洲嘅支援某國嘅人民奶左野。
同學形碼有咩唔同
卡通片歌唔錯，增加風格多樣性
廣東真係好
我會睇嗰個群嘅『主題風格』係乜，再決定自己講乜囉。
咩字咪按照咩嘅發音囉
模糊音本來就越用越亂
我去百度查查
呢字體係為古越語製作嘅
我都睇緊警匪片
我會驕傲嘅
我都唔知係幾時元宵
鮜字粵拼求解
生果機用咩粵語輸入法
古書綁起來我處謂之為劄
與其它語言冇得比
鳳梨日常著屌
你嘅語音我遲啲再聽。
仲有乜嘢問題
一般都係用數字
中古亦都唔同啊
源自大宋重修廣韻
有冇時間傾偈？
窩換回自帶嘅五筆惹。
多謝全知先生回覆
呢個節目唔錯，全粵語字幕
以前同而家五同
第二大經濟體
做建制唔緊要㗎
偈嘅時候 再詳細傾下教學材料
廣州話有好多書籍
明示問題嘅嚴重性
然冇粵文教育
無話學好，學識
點樣維護一段真摯嘅愛情？？點樣做先可以獲得長長久久嘅感情？
唔好意思我係北方人，你哋唔好咁蝦我。畀我學到啲假粵語。
梗係撐侵啦。正字立場定星座，都係揀。
呢個指健康碼人名生僻字？有人整理過？現文為空
儂慣喊嬢吆
我估計大部分都係後來者
台灣唔得咩
遲啲我亦都整個茂名話拼音出來
措係通假字
重脣未必係上古噉遠
所以一定要推廣先啦
反正全知聽都係跟我一個感覺
乜嘢手機好
我冇乜心機經營
我都係靠睇電視模仿，讀到近似，讀音細節唔夠好
哎呀。我想說
大家好，我係諾亞。
人都係因為訊飛話要做而招嘅，而且做咗兩日而家停止
不如搜狗好使啊
我自己感覺畫不出來
難道你都係
貴群精英薈萃
話時話你做呢個調查有乜作用
所以畀咗呢個方案同詞庫佢
呢個我喺搜狗官網睇到嘅
所以先要學習粵拼
暫時有需要
好似唔夠嚴謹
哦，我已經反映咗畀作者知啦
哦，計錯時差添
耍花槍係有少少拗撬，搞錯咗
例如：瞓覺嘅“瞓”係後造字
中古係東晉到南宋
中國人有個搞笑現象就係
你想咩版本嘅禦守？
我鍾意用呢啲字同拼音畀人睇
即係話就算聽到呢個發音，都寫返「十」字就得嘞，係咪？
郭美美曾經發佈過一條純英文微博:
答佢問題即可
★捞話，粵語都要學習㗎。
小狼輸入法點添加新片語啊
你如果過來，我可以帶你睇我哋公司
崖搭車去石井？
呢個唔關事
中文就係中文、英文就係英文
穗女係咩意思
你話我知係咩譯嘞
中間上面嘅嗰部分
祁連先生你聽日幾時喺度
咁又要改配置
人話我裝唔落一粒塵。啱，我係無塵論者，歐帝係無神論者。
佢把聲好好聽
你喺入面做過就知啦
我看過好多次
搜狗都未開始搞
小冰唔識粵文同傳統字
乜路都捉到晒早就。
因為資料需要拷貝到伺服器上 呢個時間耗費量大
拼音都可以分詞
穀歌粵語輸入法
可惜輕鬆粵拼冇再更新
你發張相比佢哋就知道
應該啱妳用
可能我網速問題。。我好慢
喺知識份子都喺度用拉丁文時，佢卻選擇用義大利文
你想改變一樣嘢，入去佢嘅內部再發揮都未遲
我係從咩「一點都唔可以少」嗰時開始遮罩啲人
哦，我有。
慘嘅要執紙皮
因為我對呢個不感性趣
推廣、保護粵語，就係愛護自己國家。
不過唔知係美少女
啱但應該加個通常
人家都承認甩尾啦
或者可能你直接打份仲好
不過係好事
哦？咁呀？即係話你實際冇喺香港生活過囉？
而家仲整緊喎
你用百度試下啦 可能係百度會自動檢測手機類型
因為而家既知識體系教育出哩既產品系無獨立思考能力既
係呀，佢退出咗
4、一般來說，動詞詞頭前只用“於”，嘆詞只用“於”。
我平時一般都唔用錄音
我講嘅廣州音字典唔係電腦，唔係網站，係一本書。
咁牛，還不來睇下
暫未有統一結論
因為語言不可能一成不變
悶聲發大財
放上恥笑下先。
長久以來，大家都習慣口語說粵語，落筆寫官話白話文
掃碼都仲係報錯
咁以後多多向你請教先得
傳統中古漢語嘅分法
噉而家冇任務都幾麻煩喎
或許字係錯嘅
我而家都窮，而家用榮耀9X，睇下呢個方舟編譯器點樣
顯示私用字要安裝乜嘢字形檔/
送閣下五折資格！
等作者重視
其實我都係用五筆
叫囉，橫掂入面有佢嘅同胞
都係搜狗嘅
日黑妄想有間碟
應該模擬問個地圖語音助手
一葉知秋加入本群
唔緊要，其實美國都有呢個文化
好正，呢首歌
粵語注音符號：↑原來粵語都有注音符號
感覺唔湯唔水咯
但係美劇天堂入邊到被刪咗
泰國嗰啲劏客產業鏈又要過窮日子啦
喺邊度登入？
因為粵奸粵豬太多
冇講啦，我去寫嘢囉
其實都係改咗方案緣故
呢個群文件有
鹹唪唥，後面冇必要正字，一係然就用鹹不剌
唔識睇就話：乜你咁屎㗎！字都唔識多個。
咁薄皮點做正經事
我覺得會粵語嘅人說日語有優勢
我攞包水泥系村口等你
所以去除拼音提示
應該假新聞
呢個就好咗
點解繁體狀態下先打得出嘅？
講粗口你？
寫完未啊，發卑我啦
我找群主好咗
我都建議噉樣，但黃皮不同意
南蠻係指講廣東話嘅人。。係指廣東境內嘅人
正恩哥真係好有型
係佢自家製嘅？
大家下午好
微信公眾號代註冊服務免費享！
發音一樣啊，為乜嘢要變
而家系正字？
之唔係。十足第三者插只腳埋嚟，梗係鏟佢，唔通同佢講我六你四。
最緊要係嗰個觸發點
廣東省範圍內，地道嘅粵語，隨處都聽到，已經成為一種奢望。
但係講嘢串我，咁就嗌佢死開。
我估呢啲係用外掛嘅行為
我代表美帝人民接受你嘅謝意
就係清末翻譯成本地話嘅聖經
治學，要嚴謹，唔記得連個前輩講過
一年前睇過
喺網上完全查唔到嘅
根本冇考過試
我網購咗個音響，攞來聽音樂
唔通放隻真馬上舞台咩？
林妹妹屬於邊個嘅
曾經繁華都城，落得如斯田地，
冇谷歌商店叫咩安卓
發覺幾好睇
一個係清齒齦邊擦音，例如：寫、霜
我呢邊聽唔到
你都不玩空間
你不如關注一下越南革新開放啦
等我都下載返先，費時以後難揾
同文聯拼音都係不好打嘅
呢個我初中老師用過，拖動視窗會有變形效果
兩個都唔得
嗯，爭取早日入門
只可以逐篇升
閣下喺公衆號搜粵語發音詞典
呢個唔翻墻都可以聽
貴縣嘅鄉鎮，好多都係苗瑤
但真係到邊緣喇
一個人只要冇失憶，佢會記得一些粵語詞彙，記得點唱粵語歌曲。
都係語言。
毋衝突個話
呢條路禁止通行？不禁
嗰跟我哋好像
咩頭像來㗎？
其實正字呢單嘢。。。。
邊度睇到㗎
小狼毫真心脆弱
幾乎都係超過最高音量嘅
起碼話我知佢想探討嘅係健康問題、道德問題定係環保問題呀
攻擊嘅係第二種
就似乎講緊“亡咗國嘅人”
居然諗唔到一個詞
請問有冇新版輸入法？
扲個笊籬撈啲魚蛋上來。
只有附加符
諗諗下又好似多此一舉
你又知道系最新京圖
又咁天真嘅
繼續乜嘢？
咁多位，早晨吖
話晒佢咁有恆心維持教學咁多年，都好難得
我估可能係你未打開
我講緊嘅係古粵語
我記得以前話捉只瘌痢玩嘅，可能我記錯
大家冇使講咁多
因爲鄧百度嘅頭像一樣
剛開始係好難
龍戰士加入本群。
因為我從來唔信佢哋
大家好，我係@或裏新寨，標哥。來自貴州黔東南嘅摩羯座男一枚~
你可以下載來睇下
北方方言字
但係我唔知呢個版本 喺邊度買到
我得中學畢業
自帶三件套
語音就係噉
打話輸入法向閣下傳送咗一個視窗抖動。
新人係邊嘅
日日都直頭冇嘢睇咁，根本冇國際節目
既然用“乜嘢”喎
其實好多廣東人移民去南洋
諗住你得閒就叫你幫手刻番嗰牌 掛起兩車道
呢個絕對秒殺同價位嘅安卓
都係不錯嘅軟體
山雨欲來風滿樓，等待風雲。
本紀撤回咗一則訊息
同你未傾完
個人建議啫
先生，佢冇可能會讓㗎
你可以試試呢個種子
裏面有啲亂
仲係有灰色嘅情況
但係唔係輸入法語音
形式可以模仿，內核我唔會妥協
“躉”唔係就係正字咩？
淨系發壯字
似乎閣下每一次發言都有啲九唔答八
粵拼打出來嘅係唔係繁體字？
目前並唔好用
青山薑子牙撤回咗一則訊息
香港大學生嘅英語，普遍嚟講，點都好過我哋掛
只要佢唔出拼音輸入法，對佢有冇影響對我哋都冇乜影響。
起大陸廿幾年，一直起大陸學打字，所以你哋大陸d文化囉
我個主題成績都唔錯
大神多多關照
唔好再鬧人
你問林怡直接攞咯
@卅六 唔跌啊，不過你以市場價賣出去，無人要
拼音學習：拼音練習：上住班
只系呢個群都無噉嘅作用
北方話可以有輔助作用
我而家個版本都有
我覺得粵語非常好聽，都想學習學習，本來我祖上都係廣東嘅
你想點拼讀
睇嚟屆屆特首都冇好嘢。
東歐可能會跟進
係唔係有啲唔通順
川普與村炮。
范祁連 成點幾咁夜重未瞓？放假？
原嚟你係打粵拼架？
佢用官方㗎
上文微信群非本群微信群。
幫我指點下咩意思嘞
遲早都要推出嘅
有趣啲話題
換轉中國會點？中國有文物雙全嘅條件。經濟、軍事、文化。
冇封，不過，晚黑唔開咁大個區域。
使用貼士增加反查說明
閂門，本字栓門。
阿祝幾時返嚟呀
係唔係真㗎。你睇到幾多集？
林尚義，講嘢亦都好正，抑揚頓挫
呢個詞我地玩日本嘢嘅人接觸得多
另一方面係因為我未刷牙洗面
做唔好先彈赫
所以千祈唔好理字典裏頭嘅拼音
亮字好似又話以前都有，噉可能唔係北字。
記唔記得係幾年級嘅事呀？
你用咩網測試某一個網站北國上唔上到㗎？
以形補形，為乜嘢冇人吃動物毛補禿頂
我之後剪片
閣下未聽過𦧲飯應？
平樂府恭城縣，都有陽山馮氏嘅分支
呢個標題點呀？
配合另一個功能
如果搞得扂就講聲等我都戥你高興下
好勁哦，各位大佬
當然，語言之間互相交流之後有相似之處亦唔出奇
唔好成日喺度鬧啦，身正行其事，素質高比佢哋強
系個心度默讀可以
字庫有好多字搜唔到
得我一條鹹魚
不過香港電視可能算好標準。啲人唔跟佢學好。
呢個係乜嘢輸入法
藍天先生已經係有事業之人
今日關注啲記者
冇反應嘅？
以前我真係好多嘢講
呢個係粵典，唔係粵正
再係殘體前殘體後嘅唔該你做埋我嗰份
我打錯，應該係“好厲害”
語音輸入可以變繁體？求推薦邊款語音輸入法
而且右手邊嗰個好似某社會大佬身上先會紋嘅圖騰
噢噢，原來如此。
有冇軍事遊戲介紹下
即係區分舌葉音同舌尖音？
收到嘅只有2個人話唔夠甜
有唔少可能係柔佛州嗰頭過去嘅
訊飛冇呢個字
畢竟語音使用人數仲係小衆
但係可以按倒退鍵
我都講左，係中國式鄭智化嘅經濟
我只說發音
切換皮膚嘅介面@訊飛輸入法
正式上堂嘅時候，你可以邀請我入去
環境一定好好
喺我哋無法改變社會現狀之時，唯一可做嘅就只有由自己嘅改變做起
想請教個問題
你似北風吹走我夢
閣下打兩個字
我一直用緊穀歌，唔見體驗唔好。
梗有肯定嘅意思？
長日吆我評。
但係可以研究當年嘅粵語
說明黨每時每刻為人民謀福利
狗血模糊音,我一睇到就諗辦法去咗佢
更正一下，第五個嘅地址係呢個：好嘅，唔該你。
我到落梗雨
類似捞拼呢隻，舊時阿祁先生整過出嚟。
@ 穀歌識獲取你已經打出來嘅字，再進行排行優化。
真係打算開網站？
所以纔想問問你哋要收集乜嘢地方嘅錄音。
直接截圖啦
而家變咗簡體字
三點幾咧！
說明部份完成
又要剪雞腳指甲
卷條俐唔辛苦嘅？
嘩，你吳地支付寶基地都
我氣血不足，手腳冰涼
如此地道用詞 我細個時用過
有邊個教咗錢嘅啦啦冧去退款啦
發覺網上有好多粵語拼音都唔係用香港語言學會嗰個嘅
早晨，咁多位。
好喇，知道
但係明白真相嘅人、香港人一見到，人哋會點諗？
私聊啦，我唔想喺群入邊 透露個人資訊
有冇大佬知道呢個點搞
大佬，粵語拼音
我做咗嗰個掛畫
有冇記者李嘉誠嗰張
你地有冇聽過呢個說法
我亦可以問「點解其它方言有我嘅語言就冇？」
齋聽過蝨乸，冇聽過其它叫法
嗰便啲物流園到時唔知要唔要搬
可能係對應片語先係繁體。
“溯”字嘅粵語講解
粵苦北久矣 橫死掂死 唔啱我哋都係一齊起義啦
我啋！好講唔講，講中藥！！！
我覺得唔夠完善
台灣人黑講粵語嘅人
我無知，大家就比意見咯
壹綠竹嘅綠係邊個正字
出視頻教程咯，粵語正字
選秀節目鼻祖
我:增值冇得退，要退自己去車站搞
我最近一肚火
唔會喺人哋面前噉用㗎嘛
你哋台灣輸入法點下載嘅
不僅係筆記本
你同人哋公衆號整教程整成點啊
呢份係用於劃日期嘅表：
硬點嘅感覺
北京同胞都對粵語輸入法有興趣？
你上次又問唔到野
勁噃今次咁堅持
噉係廣州有骨氣定香港？
其實成個群規，只有第三條有實際作用。其它都冇硬性規定，冇乜用
做乜突然冇晒聲？
淨係講另一點
各位告辭啦
到時唔知去邊
點解要揾個響嚟作，唔安喺響身上先
而家網盤嘅版本係幾？
香港粵語我都識聽
不過應該唔使去投訴佢，佢應該慢慢轉緊去用標準拼音
北方話拼音一家獨大
之前都講過 唔收錢係會形成到呢種氣氛
今天剛安裝嘅訊飛
“出人意表” 呢個詞好似幾粵下
你點樣講，佢先會明白？
仲講到咁大義凜然。
因爲學嘢多咗，要求就高咗
乜嘢喎，我從來都冇話過畀人聽我會教人
一開始晚間新聞係十一點九播出
牛醫生與狗護士後期 都唔見牛醫生
一半一半。
呢間好似喺香港都有
而家就係要同捞話抗衡，仲講乜嘢捞話
呢個電影可以睇下
喺天朝用唔係好方便
曾穎文先生，揾日打電話畀你再傾過
想問下你哋有冇人搞過舊屋重建嘅嘢？
加起來，加加摩
咩語言嘅發音
唔該。用臼口即可。我用咗𦥯口，就唔得
就可以畀我
運打根杌㞻磾岩字喎
做就要做返50年代班支國語言學家嗰啲工作，訂立
冇賣，租咗出去
依家就起海珠
唔知點解，一啲緊張心情都冇
嗰我搞好 你畀我過一下
免費試用！
講完咖啦查實我都。
圖中用嘅係耶魯拼音 自行轉換拼音
政府嘅《電腦用漢字粵語拼音表》唔知幫唔幫到你
打廣告打廣告
其實如果僅僅係居住。感覺買不買都行
即係爲輸入法將句字分割成一個個元素（詞元）。
國產零零漆
原來噉樣子
粵拼堂就係佢教
廣州嘅其實可以，遠嘅就麻煩啦
呢個問題，第日打電話畀你嘅時候傾下
你註冊咗之後呢，我再整個教程畀你
下載再睇就清
博林加入本群。
好鬼鼠嘅啲位。
但上面語法好像有不妥
我就覺得講清講楚先會好啲
英文單引號做乜嘢用嘅？
簾，呢下麵係魏生京？
而家已經混同
自己看都係北方話
理論上係，如果唔得我都冇法子
類似喃字嘅方塊字
九方局限性真係強 試諗下用人哋電腦就打唔到字
或自行修改下信任
似唔似當年嘅你
又係好似香港同新加坡噉樣？
我冇呢種愛好
日常用語，我哋變化好大嘅
有些字考證不出正字可以用呢啲俗字替，冇必要所有嘅字都用俗字替
五百港紙：大牛
上面嗰個連結啊
無所謂，而今份公告已經夠料
梗匿埋啦，口多實弊。
噉有乜意義
核算好會畀你講
亦藍亦黃，綠色嘅首詩。
而家睇到生仔
大家聽下，讀“生”
臭男人，係漚臭㗎喇/淚奔
請問全知先生係廣州嘅邊度人？
百度嗰個錯咗
嗰個群封面係紫紅色底色，有一個粵字嘅
。。。。。㗎，又來
未必就係砸？？
所以應你之前同我所講嘅，我亦寫咗以下呢篇倡議文：
東方日報，好簡潔
我想睇嚇你用唔用得到呢啲電台
講幾聲粵語聽下就知道真之假
只不過噉樣子交流好慢
諗下點解越撐越冇聲氣，喺度衰落？
離線傳送會快啲
本群有搜狗產品理經同搜狗大神坐陣
潮州話字典
無咁嚴重掛
呢度有個表可供參考
來生不做中國人
逐啲擺出來，一下子擺晒出嚟啲學生接受唔到
明年我先買
一萬條詞彙
建議學粵拼
賣咗你幢燒鵝灣先講。
選碼陣時可以更方便
蟧拼適合大陸人士反查 倉頡適合港澳反查
都係多謝小狼豪及同文輸入法
廣州話入面亦都有呢個詞。
我知，春係粗口字
不過我覺得無
佢話以後會支持更多語言
唔知有咩海
唔該閣下熱心幫助哈！萬分感謝！
就係一北方話
冇發現你呢個問題
你用粵拼 嘅話就唔會慢啦
係吖，嗲啲
反正我唔會
北方話算第三
我只係個陌生人
電視好睇啲
但係好似，有呢。。。。。
似係馬仔。
嘩，搞乜嘢呀
今次真係收唔到科啦
睇下你隻手
我唔知你整網頁個流程
英國政府表示，呢個禮拜可能會好困難，死亡人數會上昇
腦電波交流
你呢幅圖上邊嘅人。
請留意群公吿
聲線似我大學同鄉之一
輕輕提一提：我頭先好似用咗 幾分鐘先下載完
嘸：驚訝嘅樣子。
應該係好似你講嘅噉
以前見過一個香港佬寫嘅出來過
漢朝話係咩話
台灣新注音輸入法
有冇時間傾電話？
講道理，用五筆打呢個字亦都好麻煩
钜發語音過黎
講古佬，講“晒”恩愛
渠哋話冷飯越炒越香咊
噉使唔使搞掂個詞頻再封裝？
我去望兩眼
我覺得唔係
呢個時候仲用耶魯方案就係開歷史倒車
你喺邊度？
睇下趙雅芝
你仲夠膽講呢啲？群主已經畀你屌過至少兩次
粵語本身就係正宗漢語 中文
話時話好似今日政治考左試
嗰壇嘢好少會話冇人唔知
反查衹可以查單字嘅拼音
原來系日語
如果你撐粵嘅話，都應該噉樣做
畀個數佢哋睇
溝鬼佬就崇優心態，同黑鬼係獸交心態。
噉樣書帶麻煩多
仁義市場D雞咩價位？？
你可以發語音
費事喺啲無謂問題度糾纏，你都識話時間寶貴。
數筆劃都唔掂，小學老師好執包袱咯！
有冇得用英文文法嘅方式講解下？
常見嘅字其實就噉幾個。
今晚就發到呢度
兩個都無錯
夫係長音。
再度幾個，唔同風格
哦哦，我還以爲打一行出兩行呢
新仙鶴神針
為乜嘢要加個上字
廣韻輸入法
題目：男子野外攞出蘋果 引嚟一群得意嘅生物
沙塵白霍已經好少用咗，不過應該算系最準確嘅對應詞
文字由你話事
死都唔好揀民主黨
手機比較費眼啲
歡迎，歡迎入嚟
或者林怡先生可以收集一下粵語轉寫群入面嘅用戶嘅建議
我同屋企人喺出麵食緊飯
即系有出現過呢個字
我覺得撈好矛盾
唔可以支援單個拼音轉換，複製嗰陣又轉換得到，但自己輸入就唔得
應該冇選錯嘅
抑或你講嗰樣，挪亞方舟，搬去第個自由嘅國度落地生根。
當初就畀人唾罵。
你聽咗錄音未？
澳門嗰邊本地人都已經嘈到媽媽聲
陳志宏自行領悟
你好呀，而家係晏晝嘅兩點五十分
但只怕我哋度好少人知道乜意
但係訊飛一直冇，所以根本無法積累用戶數據
噉耶魯係唔係好用啲
你去留意呢單新聞啦。
咁當然有必要去區分下
男女聲都需要仲係只要女聲
繁體字真亂
你截到幅圖噉樣：
唔要乜嘢你哋我哋嘅，我哋都係中華民族
等我嘗試成功再説
希望搜狗推出粵語拼音輸入法
而家最通用嘅都係九三方案
操邊度方言就算邊度人
一睇就係唔係幾用五筆嘅。
咁簷蛇佢大佬系恐龍啦
網站首頁優化咗？
可能因為自己識講 但又唔識粵拼
淨係可以咁合理猜測
百度百科嘅北度
屬於鄭中基。
淨係可以說呢種寫法或許會有些少誤導
唔好意思，我已經唔記得咗係邊度見到
有些借詞固然係無本字，何不直接使用壯字呢？
呢個可以，不過我要遲啲先得閒
定係出咗去嘅多
古音有上中下古
乜系鎖，有鎖頭正系鎖？
去乜鬼廣州塔隻？之前咪同阿
區東影嗰幾幅相都唔錯。
新一代就差不多
噚日停電熱到鬼咁
或者可能係安裝嘅時候我已經撳咗信任。
我陣間想同你傾下
今日講多咗，講完。
如果係漢字都拼音嘅話，聯網會好啲
呢句話聽得毋清楚
要補下知識先
自己整都唔係辦法，始終唔係大公司嘅話，好難管理更新方面嘅事
青瓜系黃瓜
唔知，反正我用緊華為
調研嘅係免費
我要錯嘅地方
唔係嗰種加速器
美劇裏面嘅廣東話，你係憨仔
我都唔中意講嘢被受限嘅感覺，不過喺度講依啲真係唔係好禮貌
你試一下設置成繁體
都有用嘅都係語言學習同翻譯功能
而家祖屋， 老鼠橫飛，外墻滲水
可以唔用就唔用，儘量用俗啲嘅詞彙
或者噉樣講，必須要求10歲前嘅細路哥學習母語
安琪兒有個跳舞視頻
近排覺得有啲配音觀念真係有好大缺點
嗰班人點？
我畀你進來
搜狗想參考。
好多新一代，好多廣州人唔識繁體字
你係非華裔香港人？
世界之大無奇不有
你話你係廣州人乜
遲啲再挽喇
為主而紅，好過為奴而紅。
大陸可以用蟧拼反查
起碼一開始唔係講天氣先
請勿梓色。
佢哋好似用咹 作為正字
即前面漏氣後面漏氣
粵文書面：
你就覺得今次真係玩完
指示牌都係
因爲第日再發，又冇噉嘅問題
哈哈哈！冇賓州。。。
偏偏嗰度白咗一笪，咁奇怪
妹妹就係姑姐
你哋連詩都識寫，佩服！
阿祁先生 我所信奉理論基礎係中國傳統文化
佢哋有佢哋好，我有我嘅好。
粵拼佢哋正處於學習當中
屬於折騰類型軟件
你呢次去西雅圖真係拖慢晒d進度
對，唔用買入一檔股票。
可能各個地方嘅講法唔一樣
不過，拼音更加通用
能古確實有幾多像化州音
確實有問題
但係用嘅人少
等我問下搜狗輸入法嘅產品經理係唔係喺度先
多數人都用微信支付，但我用支付寶
我用開貍貓覺得唔錯，比自帶嘅好太多
語音輸入倒係可以用嘅
衣裳冇順口
最反感就係呢啲字詞
真係好難題
路過，你哋繼續。
你個偽群主
藍天先生，我已經發過
姖，系已經有嘅字
神化咗一樣事物嘅人係噉㗎啦
話說以後點加字啊
諗到啲嘢。古漢文、真正中文，係個神話。
正統粵語應該冇噉嘅描述
都冇前因後果
同部提醒機有關啫
噁心嘅惡嘅口呢？
打畀你又冇人聽
我就住公司隔籬
有冇乜野好介紹
槍響之後，誰係贏家？
做生意唔同教育，做生意利字行頭
之但係又做唔到啲乜
巴巴閉閉巴巴閉閉一休僧！
我又未去勻咁多地方
有好有唔好，喺正亂世抑或起家、緊要關頭，係幾好。
尋日我冇下過
雲計算唔係你話想計就計嘅
如果唔係，肯定死緊
粵人占盡優勢
讀初中被老師罰抄課本
佢統一稱呼
參考資料：有簡體字？
規則宜鬆不宜緊。
我第一次睇以爲要註明出處
上面寫錯咗個字母
食之香都。從食必聲。
小狼豪真係。。。。。
@全知 唔想同嗰啲人辯論，下一代仲係唔識粵語文嘅
我喺廣州大叔
佔用咗就好麻煩
台山本來係豪效不分嘅
呢啲咪越野定向囉。
乜嘢任務？
總結聽日要補充嘅說明同要改善嘅地方：
我可能會遲加入亦有可能齋聽
點下載㗎？
唔知個應係，應承，我仲以為係咩“反應”添
所以歷史經歷用歷
講緊增補漢字錄入？
好似話，唔同地方嘅筆順唔同。
會唔會係佢哋對自己嘅教學冇信心
我都覺嘅。
甚至乎對中文書面語都有好處。
睇報道話銀行排長龍，攞錢。去政府係辦手續啩
所以有時生僻啲嘅詞彙就難明
學識粵拼就得
一係你可以打我電話
係吖，食煙，叫煲煙
系唔係好勁呢
我條鳩好實淨硬
作坊如果證件齊全冇查封嘅依據
冇計嘅，廣東方言多
唔知點解成日聽到依啲人嘅聲
原來有人喎？
問下百度，點解噉樣做
第三係月球表面大大細細、形狀各異嘅石仔都係科學家研究嘅重點。
我係講粵語架
而家冇再配音喇咩？
如果前面嘅連接唔可以睇到嘅話，可以使用第二個連接
救都正常。
從來唔開模糊音
乜嘢系列？
我目前用普拼，人哋叫北方話係客觀事實
噉我而家寫唔寫拼音好，全知先生唔鍾意
後邊又清朝畀人剃頭，瞓覺啦老友。
噉我今晚翻去試試
順便叫出嚟囉
能否幫忙找個來源
如果我喺廣州，肯定去鬧佢
漢人冇來到閩地之前，該地語應屬南島語系
國際資訊通信網
唔錄製教程咩
相關部門都算有心 做幾年用咗幾千萬 好多地方路牌換成粵拼
禮貌啲，叫吖伯
嘩，英國嘅網站
冇乜嘢東西嘅
成日諗住搞捞話，討厭
唔撚知去幾耐～點揀城市
網站未搞到
可惜。。“被”字我覺得都好似唔多妥。
點解叫訊飛呢個名？
就係用自己電腦算力，去換取虛擬貨幣
廣州嘅情況亦可。
有冇試過用手寫？
若可，則作破音字；
你應該話，係米國佬忍受唔住，終於選個侵侵出來
踩字係好嫌疑嘅字
睇住夾英文真心唔鍾意
疑係地上霜
而家課文啲量詞同我哋讀書嗰啲完全唔同
瑜伽關道教咩事。
如果而家畀我打煲冬瓜拼音，我都唔識佢喇，之前係打五筆
呢個用多就識嘞
佢哋真係牛皮燈籠
一啲所謂愛國嘅人，佢哋作法自斃嘅新聞就比較少
今年旅遊業好慘
睇粵群嘅粵文訊息唔好過提嗰啲？
我用嘅貍貓
你有冇截圖之類嘅
就係呢段語音
就想問問有冇解決嘅方法
當時同卅六先生、國樑同阿神先生一齊
都係要教細路囉
好似有得下載
點樣規範啲口字邊廣東字我又試過
我哋本身就係講中文，點解要講北方方言？
都唔可以寫詩歌
係你話個方案 反查有啲唔同
我學拼音係冇理由
嗰估計係非常時期
唔要衝動。
如果有粵語，
冇試過呢家嘢，得閒試下
求愛都不自由
呢蘋果手機輸入法有啲廣東話打唔出
喺大陸來講 輸入法行業搜狗算係大佬
學日文不代表不愛國，知己知彼百戰百勝
寫到明話睇得明嘅揾你
本來粵語一開始只顯示繁體字
作文唔需要過於口語化嘅詞語
我嘅唔得，都唔係
不過同大陸撈詞唔同
你自己眼盲
直接按照字表
口語同書面語夾雜
唔係真學粵語嘅
人口流動大。交流越密越易畀人侵蝕。
就係你講嘅最後一個
金雍小說系用書面語
請催佢哋交。
妳睇佢冇入聲就知唔啱啦
要做蝗蟲先會學講蝗蟲捞話
好嘅，呢個時段嘅相片暫時發完。
用唔不如用嘸
人哋有暖氣，兼乾凍。
大家都喺群，交流嗟
邊係粗口字嚟嘅啫
小狼毫仲係不錯嘅。
猛猛查殺。
如果冇，你哋可以組隊啦
我喜歡上下都係艸、中間一輪日嘅意境
你自己睇下啦
單語言鍵盤
各位好，新人，多多指教
但係噉我會唔會而家嘅國內政策唔可以推出啊
過會先，我去吃個早餐，回來睇下
江南西要踢嘅
我發個方案畀你
忽略咗呢樣嘢添
好抵死。專門揾首富嚟惡搞。
你學到邊個韻或者聲調有困難？
拼音就係帶調方案？
太紅嘅人朋友圈我一律都遮罩晒
之前南越一帶當時應該好強勢
係書面粵文
一個粵語輸入法入面包含晒所有粵語方言拼音輸入法
就因為涉及隱私
我會加油，不過應該過幾日屬於練兵
冇系統嘅學習啊
所以曾志偉 超級無敵掌門人呢條問題 我答錯
捞拼已經太普及， 根本唔需要再教
呢個係咪求其嘅出處
同一隻色嘅口紅？
本來阿祁將個下載鏈接收得更加密實
喺唔係講自己語言嘅地方生存感覺麻麻地
幾好，踢得人多，剃人頭者人亦剃其頭。因果。
嘩，邊個攻擊邊個啊
你哋食飯冇
區東今舖出智慧。
就係北方話都轉唔啱
懷攬炒之心，方有鳳凰涅槃之一絲重生可能。
改變詞義時變韻母。
又話畀電話我嘅？
倩女幽魂時候二十歲
你嘅家族都有人來送貨
到時我地再對比對比
總要食飯嘅
唔係，系打算開一個專門做粵語傳統詞彙嘅網站，包含正字
就係唔肯變甲
而家唔得閒
有你嘅相伴，以後嘅路，就唔會淨系得我孤單嘅身影。
我都唔知係邊個字
係就係南寧
而且捞話全部係漢字吸收
屌。阿祁分又唔打。我行開先喇
一篇幾耐都係計返你禁幾多下之麻
冇設置為繁體嘅選項
火影呢種拖劇情嘅
@林怡你可以咁及時收到呢啲風真係犀利
裝完後我自己扮晒嘢都好
呢個未聽過，通常“狼死”就算數
初學嘅話，暫時唔需要咁深入住
右邊嗰個豎排嘅係乜嘢
我剛考完全科目已為可以放鬆
羅定比較多麻煩嘅 原因？
一個一個來打漢字
你係唔係放咗假時間變左
有冇粵拼？
五筆三百多係慢嘅
網絡落後點打機
寶寶龍允許狗護士叫鷄
百度有懶音
呢個↑係訊飛嘅粵語標注群，佢哋修改後嘅資料應該幫到妳
錯把群聊當擴列
而且高陽片音值太高
不明白妳嘅問題
因爲我哋嘅共同目標係一致嘅，就係推廣粵語
各種拼寫都有人用
真係無藥醫
然而並無任何反應
所以全部欽定為
其實以前呢歌好多都係書面語嘅
台灣高山族講嘅南島語系來源於閩地，然後從台灣下到南洋各島
好嘅，有乜唔明就問
上次邊記得呀
點冇人說話
常用不卡就得，不常用嘅用萬能鍵代替就
不過我冇催佢
結果百度嘅垃圾得一屁
仲話冇換電話添
睇落你係用緊
可惜仲係不支持協力廠商輸入法
入去搞一輪先畀返呢件事究竟係咪真嘅呢
請注意閣下嘅言行。
學好咗過來做客服
用粵拼就得
半熱鬧至好。
點解好似咁緊張嘅？
如果有就得囉
你查下大辭泉
我已經知喇
冇邊個群重視
我淨係加字個咋噃
佢哋嘅語音係指
都係要翻牆
你可以訓讀“邊處”
來源請求。
呢種用白話應該點講？
我嘅字表係按照拼音順序查找嘅，其實好方便
所以家陣個個都用為啊
某國新移民過多會威脅到新加坡安全
@卅六 叼，叫你屋企人出二十萬搞結婚落香港啦
然而拼音輸入法一直未推出，根本無法累積用戶數據
我頓時懵蔽
搜狗咪就有繁體切換
原來初學者刪過我來
我等佢得閒
噉嘅樣都可以做冠軍
有好多共同點！
遊擊戰可以消耗滿清
群主要加油呀
中文中文噉叫，粵教中箇陣冇教過粵字
不如就叫大電車同細電車啦
我而家手上百幾人全部我當地新手嚟嘅
省加入本群
廣東人都有靚嘅
網址時隱時現
其實我都知道只要有人推出，就會有人跟風
喺左手邊輸入中文，然後撳變換掣
大家可以喺呢度收聽、錄製詞彙嘅發音
粵語文字，
屋企人唔鍾意
你地班韓國人
好可以理解。。
叫我同打壓我哋嘅撈B團結？
請問點入呢？
咩嘢侵侵必輸無疑？官司都預咗要打啊！
呢個就係多元化嘅壞處
鳴門嘅故事日文已結束
冇計，冇乜心情覆。
建議入係日正字。
哦，冇事啊
而家冇乜人玩單機遊戲
但係發現有嘅，地不分嘅情況
朋友，我想請教個問題，點區分3聲同埋6聲啊？
斷估個斷，係我睇嚟只系一個強調，冇實際意義。
叫佢亂填算
之但係耳仔我覺得唔會係
其實我偏向鍾意講道理 理論
好簡單啫，有人嘈，噪音。你適應佢適應，個喇叭一定越扭越大。
就算唔識拼音都好，起碼可以指導下
祇係我嘅求生方法同你唔同。
變態重口返唔到轉頭我經已。
因為彈破音字
倉頡其實我唔係好識
其它國家嘅詞彙使乜嘢經過捞話先至到粵語吸收？
欣賞佢呢種精神
越南語直接同越
唔通做唔到歌星就咪唱K咩。咩都要有用嘅話
我對呢個有疑惑
我而家供車都要問屋企攞
可以錄音嘅
有冇揾你啊？
你有公務員職業，真係羨慕
掟煲唔掟蓋
我係桂東南人
你喺邊到睇？
我睇過歐陽靖一個節目，佢講到佢本身好多錯音，入行之後先至學返
根本無辦法將訊飛推廣畀人哋用
我指如要買收費嗰啲
咁多供幾嘅供幾正字點寫
柳州老小區白話實錄
同你講d事，果個聊天語音群好煩兼吵
只係一個條件反射嘅問題
你呢個打錯字使唔使咁有意境
按時起床洗澡撤回咗一則訊息
笨蛋部入面嘅主角係唔受歡迎嘅喎
呢個字 已經變成文史人士專用字
勾漏可能有
呢個係古越語
訊飛一升級，到處都係問題啊
參考廣西嘅語言或者日文
我一匯，循個例。
我話呢個英文
呢首童謠嘅後半部分係乜，有冇人記得喇
有冇跟同文一樣還可以有拼音聲調顯示啊
艾達都講得好好
粵語嘅廣州話就相當於北方話嘅北京話
以前都唔用嘅
我哋有介音港唔到
尋晚發生嘢你又唔出嚟阻止
香港人唔識粵拼
你地學粵拼系用咩野輸入法嘅？
係囉，咁至長久。
好有可能係江浙人影響
系“打沉”，定系“打殘”？
訊飛係有啊
就係叫你填左呢個佢
真佢老母可悲 好似文革噉
你竟然話諧音
你哋有冇聽捧聲呀？
買本牛津英文圖解字典
大家好，我係阿點
明明筆劃都係用九宮格佈局，點解要轉成26鍵㗎？
印尼嘅模特，不穿比基尼走台步，而係穿長袍
當時黃皮先生仲未進來呢個群呢
有問題嘅話可以直接喺個群＠我
我覺得可以封裝埋喺個輸入法入面。
我想講呢，你收返嚟嘅“情報”，都係新聞途徑。
拼音非衹北方話所有
守護自己嘅回憶，自己嘅根，咁啫。
不過成龍真係應該改名叫“成熊”咯！
老撚咁大碌
而家又覺得幾好玩
除咗食飯之外嘅時間都得閑
你暑假翻都好阿玩成兩個月
諗起十優港姐麥明詩。
用手打出來
你哋做住白老鼠先，測試到好使好用我再安裝
幫我睇下，係咪呢樣嘢
好，唔該晒
子閔撤回咗一則訊息
我呢邊瀝青路面
既然講到有人用字面理解 商業電台
發音可以用同音字教
啓明寫得啱
中國係國，梵蒂岡都係國。
個人鍾意平
點解咁講？
就係損粵利撈先至記錄
不常見嘅、仲係需要拆嘅。
點解我聽到自己把聲似日本婆嘅聲嘅
我用粵拼前已受粵言小生文章影響
浪口盅 “浪”應該點寫？
唔信你問佢
係唔係“嘅”
開個仮名嘅？
蒲松齡果出戲，我覺得佢都唔錯，後來覺得好反感佢
成年人，有啲嘢，大家自己諗。
我用筆劃嘅
月影加入本群
傳統漢字定英文？
你哋粵語雞比打人牙膠軟 個膠字係乜嘢字
諗起垃圾流量明星
好，梗係好啦
我用網絡電視睇到
唔使喺呢個世界孤掌難鳴。
香港就係用倉頡多
另外多講一種語言對日後學外語都有幫助呀
迡個先至合格嘅公僕/拍手
好，平淡傾死。
我哋支持粵語，一心想將粵語文化發揚光大。
你試下提取安裝包方式
今次你禁唔到我言啦
一係直接寫拼音、一係另外造字
我都想換電話
樣樣政制都有佢優缺點。
中文水準測試，講緊嘅就係粵語
我好少睇，所以唔知
都係可以溝通嘅
未玩過呢個軟件
都好，做埋呢行都好。
我兩樣都會做
直接下好咗
骨罌都係呢個
方言已經唔係重點
我而家就係語音輸入
仲未有得食
畀我用就等於嘥咗個耳機嗻
呢度啲出去留學嘅學生大多數都冇軟實力嘅基本上係事實
乜你唔睇電視嘅
大概嘅音你都打錯
我哋茂名都冇噉講
我珍藏咗！因為真係好正！
摟過個爐好過。
好，唔使驚。等大家一齊解決你
你要幾個人先？
我係群入面立項目，做出字表先，再通過後台將字表寫入網站
揾啲同北文撞嘅字。諗下先。
資本主義咁好㗎？
我群嘅早晨發訊器
由細至大我都講二流仔
單身有單身嘅唔開心 雙身有雙身嘅唔開心
驚畀人監控
呢度有木女啊。。
只要活得夠長，就會入U
話我哋嗰啲係方言，唔畀講
@全知都多人講嘅，擒青
微軟嘅粵拼輸入仲可以輸入聲調
關心你健康，叫你食生果。
佢畀咗幾日時間做？
我靠朋友發呢個號先上返到
仲有顏色添
所以只可以用拼音
兩段錄音比較嚇
佢係海南人
係冇候選欄
哈哈哈，我都冇法給大家具體嘅時間
深圳一套房過千萬！借杠杆嘅炒房客，準備跳樓得啦
點解噉講？
我仲以為你哋頭先諗住開一個叫做「粵典」嘅網站添
佢哋都唔出聲
我一般來話都係聽歌睇個滴拼音（就係粵語拼音）
不過你話可唔可以用第個字嘅話就應該有得傾嘅
廣府粵語字典？
啲好多人講大個就識，識你老母啊
一買嘢就開始計利息
王鷗漂亮仲係張天愛漂亮？
我:聽到未呀？唔關我事呀
主要叫蟧拼用戶改粵拼
甚至你嘅日文都可能
引申義啩，腯，突出佢嘅穩定、唔逳。
嗰個係強者嘅沉默
拼音唔需要大寫
你好長情，我中意
我有仲有少少要改
呢段話對邊個講嘎
收到請回覆
係必須要學㗎嘛
外語課空位比較多
我住三藩市
不滿佢哋所作所為而噉樣描述
走！？輪起
錢糧就當月出晒，送瘟神咁送走我
你係唔係冇帶耳機
你係華仔你出唔出？
玉林嘅狗肉節。
你個人邊有得救
你好，我姓范。
唔講住先，得閒傾
然之後就搞到只手機記憶體唔夠
選英文點樣強大都好，始終唔係漢文，無法完全侵蝕漢語原本嘅內涵
對著普拼標？
一百港紙：紅衫魚
睇來社會主義都有可取性
暫時還不支援快捷輸入時間哈
點邊都有你
已經向買家提出咗版權相關嘅疑問，到時睇下佢點樣回答。
入面嘅粵文用字係我哋審核認可嘅。
蘋果手機我唔清楚
之前你好似喺個粵語群
我啱先講錯嘢
會做導入？
而係佢哋學習嘅時候需要拼音
林怡先生，你點睇？
音系上應該係差不多嘅）
一般認為係“䊆”
認同，跟實際發音有益
麻煩檢查一下錄音設定。
真係好，返工仲可以交流自己興趣
老友鬼鬼，你唔係噉潤我吖嘛？
我啊爺都係廣州人
因為呢個係你設備嘅資訊，唔方便公開
模特係日本模特
小狼毫默認
足字邊加賴
五筆加拼音
係就孫俄文啦
尋找新鮮刺激
應該係羅定佬傳授佢哋嘅
應該係針對捞頭為主
剛有人好心提醒說呢種發音香港人係聽唔明嘅，係噉樣？
九宮格要全拼
因為近來下雨多，貴州安順一輛載有高考學生大巴車沖進水庫
輕鬆討論便好，上綱上線就面阻阻嘅喇
粵拼輸入法美觀唔多掂
你噉講突然間令我都產生呢個疑問：
都話咗討論嗰啲嘢盞嘥氣
咪幫我改姓啦
然後對照一下我寫出嚟嘅字，睇下一唔一樣
左上角嘅圖標跳轉有冇取消？
咁就冇使發佢
既然而家已經加齊晒，就可以將佢轉形成群
佢奮鬥，冇問題。唔好講，只要做
你好，我係訊飛輸入法嘅粵語用戶喔
譬如啲軟件
方框入面嗰個字呢？
廣東幾時地震過啊？
我真嘅有推薦哦
反正係諧音口
我哋濕凍。
滿族自治州自治縣
蔣申向閣下傳送咗一個視窗抖動。
你睇，你起咗身嘞
規定咗係噉就係噉。
你估你就唔會被人拉去“紮”咩？都係先後問題！遲早禁你言啦
喺友群為粵語發聲呢如果？
咁奇怪嘅？
還加重學習負擔
或者注音或者倉頡
聽日可以一樣買兩罐試下
面對d老人家，佢哋乜都話你錯既時候，係咪更加應該視而不見？
今時今日嘅社會形勢，有甜點畀妳食都好啦。
任何情況？
只要對我無惡意，我都可以接受
我多數對事唔對人
區東可否問你一啲問題
主要係呢度媒體日日渲染，好似以為索羅門群島作出“正確事情”咁
發姣發？？？
你自己會學？讀書都係簡體嘅。。你學乜嘢繁體
@ 以後會喺群入面做字表，你可以提供同音字，大家一齊考證。
所以我問正字嘛
但又話本字系磔，磔系車裂㖞 噉子錔係咪冇原則
係唔係有時候打字第一個係字母
我而家打粵拼要快啲喇
上咗岸嘅人，係唔會同你搏嘅。
冇事，手衡姐
所羅門早就後悔啦
我知嘅喇，我同佢哋過電話。大家都要關心下佢
畢竟廣西就睇梧州
秦朝嘅事情就唔要講啦（。
你聽粵文歌
“算計”呢個詞比較北噃
即係有人可以自定義自己做
拼音可能唔啱
我都就來食飯喇
到底使用乜嘢字？ 乜嘢正字？
佢哋有緣嘅話，就會見到㗎喇
好彩我都講左，我英文差
建議兩位由而家開始使用粵語拼音輸入法打字，停止使用捞話拼音。
表唔表態其實係個決策嘅數學問題。
但係就係缺人手，冇時間精力去實現
冇提示失敗哦。係成功嘅。但係資料就係冇同步過來
各位中秋節快樂！
閩南語。。
桂城千燈湖
前一日都好認真上綱上線噉做緊嘢，突然同佢哋講聽日唔使返工啦
經常都遇到呢種情況
好多人水準有限，你講得太有深度！好多人理解唔到
香港字典啲字用手機係打唔出嚟㗎
請閣下查收
記事本邊到
點擊語音輸入，播放網頁語音，轉換成文字
點解有啲人覺得粵拼好難?點解有啲人一睇粵拼表就識?
最緊要係入面啲嘢用返粵語
而家多數講號碼，唔興講冧巴
粵音資料集叢：都係改地名算
後來更新後續報銷去
人哋歸類唔啱
同我哋講嘢，注意下禮貌就係。你敬我一尺，我敬你一丈。
精神可嘉，大家聽完錄音自己判斷
我地冇佢哋咁自卑
你神龍見首不見尾噉
你之前做咩囄
貴港主席伯慮萬歲
我有齊晒啲粗口字
方言小說都唔可以寫
伊索寓言。
以前微信朋友圈都有見到一篇撐粵嘅圖文～
五筆拼音嘅教程好少啊
乜叫規範先？
非洲幾萬種冇創造文字嘅黑人語言
點解要登記電話號碼嘅？
有好多人願意花錢去買呢個輸入法
你用嘅乜嘢版本
魯迅不識粵語
曾國藩講粵語？
打錯字問題不大，你哋看得明白
新興有條村名有墟字添
唉，保佑金肥仔一定要長命百歲。
去素食自助餐好過
佢哋養兔子係為咗能名正言順嘅買胡蘿蔔。。
五邑主要係江門
揾啲嘢傾下。
好似係曬命嘅意思
佢就係走甩一隻腳，仲一隻未走晒，至同你黃瓜。
大陸呢個個都唔鐘意聽真話，唔知點解
即係話，大家想繼續用藍色？
好耐冇你電話
可見有幾多人需要
噉你會唔會唔畀佢喺屋企講北方話
第一係母語
睇嚟唔少人都學日語
最衰佢有啲高冷
西貢嗰邊月收入都冇九百萬越南盾
我睇到呢啲音節就頭赤赤
像廣府話呢種
咁我皮卡丘系恐龍佢老竇啦
廣東有興十五嘅？興十四
會唔會係呢個原因？
好啊，等我睇下篇文先
有錢先至講啦
你好似都識好多喔
並已修正不當之處。
你英文名叫咩
佢哋應承做？
我覺得你方向錯咗
呢啲係廣州音字典裏噉寫嘅。
呢先至係正常嘅名字
都就七八個詞
真嘅唔係幾好看，想要嘅上面簡單都冇
既然粵語人講推普係過錯
搞事英文？
我費事兩個人發嘅內容完全一樣呀
以前買屋，十零萬
↑ 我一位網友所製作嘅數字聲調到符號聲調轉換器
點知揾極揾唔到
先學會粵語，再去應聘
睇一半唔睇一半
話時話，呢個電話係邊個名下㗎？
算啦，唔使手信喇
西夏文都係方塊字
有人捐助就好
國語都有飲問呢個詞，
同埋吸血鬼始祖
幾時畢業阿你
唔好話系粵拼，連用雙拼嘅都冇見過/無奈
林澈撤回咗一則訊息
呢啲係窮等中國人
插蘇其實係英文
好多細個嘅唔識囉。
咁就得，我買定瓜子。
幾多詞彙？
定係自己水準問題
我都唔係好明呢啲名詞
傾死係好事，證明呢個話題係可以解決
請問下呢種情況點辦 中文輸入完切換英文 呢個預選片語仲喺度
呢句話你可以跟習近平說
學叻啲電腦
喜歡大家一起努力學習粵語。
可以標英文
當然，我地去外省，都係北方話溝通
如果你可以將頭先嘅嘢全部轉發到
片假名好肉酸
谷歌商店我部安卓就係冇
好，感謝指正
開刀同等死，揀邊樣？
馬騮都唔可愛嘅
仆街個撲都係雙脣合埋但係用k
只有聲母嘅語言
類似於，鋪，舖
又唔識依幾個人
媁，你查一下
梧州-金網漸遠綫撤回咗一則訊息
無病呻吟嘅意思？
呢個係正字？
呢個就係點解我推廣拼音嘅時候，一定堅持要用「拼音」呢個詞
即係喺表格度嘅呢？
我唔係客服，我係用戶運營
而家打字好鬼慢
一段漢字自動標出粵拼？
本身係想偷錢
竟然見到新嘅文件
剛剛睇咗說強字
加聲調易明啲
甚非我等所願
邊位大神幫忙解決一下，明月拼音
你講嘅係一般規律，但係如果有字典寫到明噉都唔可以忽視
我明日到電腦上改
有尐可能仲有錯
大陸嗰啲殘體字先係正體？我想問下諸位
我唔破壞佢哋幸福感，祇有合唔合適。
啱啱幫搜狗輸入法寫咗維基百科，大家睇睇有乜要補充就寫埋落去
斬斷情絲更亂心頭！
我以前試過
再講，改人軟件，侵犯人哋呢啲嘢我係唔做。
超級賽啞人
而且要揀聲調？
我哋呢排專下載經典戲。
我都認同要窗口一致對外對付捞頭殖民
平常時打俗字啲就得
異讀嘅話，最好都能將佢哋記錄下來
不過當時廣州音比較抑揚頓挫，字正腔圓好多
我相信彭大師已作充足研究
用懶人梯，開大流量，唔識偽裝冇一定網絡技術底就梗危險。
雖然佢哋普化率有啲高
我頭先親眼發現嘅
一、非洲大陸任何黑人國家至今冇發明過任何文字。
需要嘅加我
有可能唔同方案。
哦，呢套我冇睇過
我輔導我仔英文
連輸入法都打唔到點推廣啊
既然多數字典都採用，
遮門表示掩門，關而唔鎖
係咪搞錯咗
呀，b站幾好，可以唔加浮水印，我要鏟咗之前既再整過
點解你帳戶有問題？
你講嗰個係北方話拼音
@小林 小林先生，粵文輸入法嘅設計可以將聲調選字納入
荃灣而家出衰泡車
發生過幾多次啦，講粵語畀人鬧“喂講中文啊”
所以我覺得，係噉咦，先至係正確嘅
用左你個電話登記真係麻煩
，畀你講兩講，好似又係。
準確度比較重要
內置輸入法需要長按。
嫁隨，嫁狗隨狗。
借問聲，詩詞嘅“於”係咪唔寫“於”嘅？
我嘅預計係
自己屈機可以。
我都好中意
我從未擔心乜嘢閩，客
↑心悦先生，麻煩幫手推廣一下呢個投票
到時講毋定可以黐餐
多賺啲開學好媾女
或者聽日再睇囉
而家許多人認為廣府就係正宗粵語
你用嘅乜嘢流覽器啊
呢個如何？
好似對講機咁
哦，試一下
沃歐恩徹桑表示已搞掂
記得做備份
一起蛋炒飯啊
其實一啲都唔緊要，學晒就嘅嘞
氵，三點水說明氣候
揀圖揀勁多次
毛坦廠中學其實係變相反人類行為
我唔係好識
可以表示為“鎖門”
即係自己設用自己鍾意嘅嗰個反查
讀多兩次先
深圳灣，橫琴都唔知浸死幾多五邑佬
我覺得呢個係超方便嘅
呢個北詞又解得到。令杯變乾。
根本就冇正唔正之分
群主先生，你好
星期五夜晚十點
其實我試過分類
呢度係曾經背過嘅字
徹底消毒？
要嘅重點係：簡單用幾句話講出學習拼音嘅好處。
粵語輸入法而家仲未有新進展？
開心咗咁耐，點都輪到我哋啦
白霍，係指一些輕佻浮躁，揮霍無度嘅人。
都係高學歷之人
我小天冷水澡
你來解釋一下
牛皮大王加入本群。
本人有，搜狗群冇
𦼯先至啱粵文
我都唔識寫
感覺陽平比陰平高 且冇噉折
阿祁先生介紹嘅嗰套符號
係一些好嚴重嘅問題都冇解決
我意思係 將地區設置爲香港後 鍵盤嗰度有個廣東話選項嘅
托包米過東歐
等佢來搜用戶想要嘅答案
回復“遊戲群”，快速揾到遊戲者嘅江湖！
但係用粵拼就得啦
先生何以認為正常？
聽到耳都歪埋
而家嘅鐘點
啱本字係乜嘢
馬虎，做嘢敷衍
平時有問題可以多啲請教佢哋
不過 我估佢係按照字母順序排列嘅
同娟娟保持緊距離。
都好感謝你哋嘅貢獻
乜嘢你手機連絡人，仲有乜嘢各種短信資訊，各種嘅
當然整體還系粵語多
想問下係咪佢會寄嘢畀你？
觸寶嗰個群
我覺得下低有一點嘅好睇啲
涵涵媽加入本群。
係我乜嘢？
可能想洗我嘅腦
還好我專門學習過粵語，不然我看唔識你嘅話語
小孩子犯錯，家長要唔要批評教育。。。
林海峰啲歌就比較多係口語
佢哋唔係粵語母語㗎
問各位一個問題
我同你假結婚就得啦
呢度就係粵皇群？
認為鍾意十項嘅人有幾成?
我喺其它群，我係管理員嘅都有
不開就係單純嘅上滑出符號
非常感謝，點歌用嘅
要學就學國際言語英文
我要佢去洗手
老派廣州話用“之”就可以表示轉折關係
所以我話係一般嘅返工時間
光棍佬教仔： 便宜莫貪。
反正我係看唔識
感覺你聽日返到去就啱啱落堂
呢個人講嘢嘅感覺，我覺得好似你
車尼個字解釋好多咖
我未諗過。
只可惜冇粵拼輸入，見到呢個群研究粵拼，就加咗入嚟，以為有人識
百度原來都有嘅咩
所以回應唔到啲乜嘢
應該冇乜嘢可以做，無語唔係正宗廣州音
淨係可以安卓
新“誇誇”
電話都得㗎
夠薑你就食落去
今次有正當嘅解釋
嗰你講乜嘢話
又或者揾唔到
因為重幾多人因為現實無法講出來
我揾個入聲搜索。你就睇出
咁多位早晨
遊戲梗係一鋪一鋪嘅啦
童謠都係口語，亦能經久不衰
閣下用錯字嘞
拒絕屈服捞頭，堅持抗爭到底
但係大部分相同嗱
究竟音義係咩都唔知
呢個主意不錯哈 不過噉樣我個人還做唔到主
冇發現呢一點
另，日本人食拉麪確實要發出聲來表示好食。
唔否認你有一定研究 但係思考問題唔夠嚴謹
邊有人宣傳
不過買呢啲嘢返嚟，屋企人會唔會覺得奇怪㗎
一睇就呃埋政府唔少錢
唔可以，唔係逗嘩，就係小地球
大號唔方便參與
請嘗試該方法
歡迎入嚟！
機關單位到年底都超多材料要搞嘅
不過我無車就真
綺雲撤回咗一則訊息
把豎當直解釋掂嘅作用？
讓群主找公司搞
我發個網址備妳地
覺得鳴門好唔好睇啊
重系改編官話文章？
亦持保留概念
無所謂，歡迎隨便引用
而家呢個情況我真係反感所謂正確呢樣嘢
唯有回本先正可以保存粵語
對，留作參考
你噉講，即係當八國聯軍係白癡啫
係唔係大陸粵人
香港而家啲後生嘅⋯懶音真係離晒譜
我唔建議投放太多時間落去。
聽都未聽過
唔係用摣咩
哈哈，王小姐兩邊都係妳
都冇人提起撤回嘅事
為乜嘢唔用
粵典係唔係擇賢先生嘅嗰個？
淺同深都要。
黃金昇鉑金。
係粵拼嘅擴充版本。
我收到黑卡邀請函
可輸入聲調，進階可用三拼
冇生態，你點知道呢個系統點樣
好恐怖嘅圖片
又冇人等住下載
最難整嘅係外來詞。
又問我係唔係女嘅
噉關於呢次歐洲難民危機有乜嘢最新消息呢？
綠豆同花生 花生出得好慢
唔講都冇留意到
唔用粵拼嘅人入來做咩。
信唔過呢啲工具
我以前識嘅一個係香港仔來
頭像一樣。。
下載到電腦裏修改，再放回去
本身就唔用政府拼音
九宮唔係正體字㗎？
一分錢都唔會給某寶
拎咗去整未
慘係第二聲
點樣有得下載呀？
成句話係乜嘢？
咁啲表情仲有用？
讀起來好𨶙奇怪咯
我記得細個睇古裝片，都係“舖”
我看就只係繁體
連孤狗都開始審視嗰條法嘅問題
若果要做粵語拼音 我哋可以幫手
所以我覺得「丟失」呢個詞真係唔係幾符合邏輯嘅感覺
成龍敢拼搏
啲食屎撈佬譯名唔係一樣都係噉樣整出來
我都話，你即管試下喺廣州用廣州話以外嘅粵語問路
雞組內循環失靈？
真心真意撤回咗一則訊息
而且思想理念都有參差
而家都唔知道係咩頻道
認真，你來北國出街感染幾率小好多。
我知 只係覺得翻得好搞笑
統計過佢呢期，幾乎都冇乜某國嘢。
表示無幾個聽過
狗狗都要為藥名而另做一個醫生版
@堅決貫徹落實黨嘅十九大會議精神 一個字：懶
我一直冇揾到
研究正字一定唔可以將眼光侷限於粵海/廣府片
一陣間，因間
被人遮罩：自己發嘅嘢人哋睇唔到
訊飛有語音轉寫兼職工作
我之前嗰間公司叫協聯，係方案公司嚟嘅，做到好雜
格式轉換啊
你睇嚇而家睇唔睇到
教人設置粵語拼音輸入法
澳門推出粵語正字點寫
雖然我都明白而家嘅情況 並不樂觀
漫畫英雄。
舊啲嘅片，有叫修女做姑娘，而家多數係護士
我之前去個度錄音，錄音棚就係小北路嘅電視台
三個都唔同音
你嘅新老婆？
出差，有咩感受？
睇上去好正噃
搞到今次去日本做搬運工算數
收皮係你好彩。
噉就唔知嘞
但查實具體我唔知相唔相似
祇有細廠先會冇架子
掘鷄掘骨掘龜骨
趕緊來參加！
捞拼嘅所謂混輸衹不過喺中文狀態下打出一個單詞
下次聽到一定問個究竟
變調點可以係多音
係啦係啦，好有禮貌啦，禮貌歌
我間初中呢幾年先用北方話上課
鶴山就係憑著呢個走向所謂“教育強市”
請阿泉先生話我哋知我哋應該加入邊個群？
誰試試用簡繁轉換軟件轉換下麵兩句話：
你哋鄉下話？
數字五筆好易用
心悦撤回咗一則訊息
呢字係我小時侯媽媽告訴我嘅，仲有記憶口訣
你睇乜嘢動畫嘅呢
其中一個係你自己
我無系嗰個群，撐娥姐
童話般嘅國度
乜嘢東西？
但係好多字而家都唔能夠真正打出嚟
係邊一齣戲？
簡簡單單，就【明年】，佢嘅粵語講法，我諗嚟諗去都諗唔到
就係而家嘅女仔，為咗摞錢
如果情況唔複雜嘅，我有落星號
得唔得閒呀？
我覺得可以參考
請用中文輸入
打個字出嚟
應該係今晚
只不過我啱啱好似將一啲雙拼嘅思想入到全拼音度
唔知，你慢慢會知
有人用奇門遁甲預測，堅信侵侵仲會贏
有時間幫大家研究一下免費果滴
看音系分析
它唔係一個真正意義上嘅輸入法
應該廢除爭議
佢學緊拼音
我都記得係青安
唉，好多後生一輩都冇聽過。
冇給樣例呢
就係太少粵人做呢啲嘢喇
媽張金呢？
可能係呢個習慣喺度做指引
新人報到，請多多關照
所以唔用電話號碼做事
唔係中文嘅？
娛樂下都得嗻
而家噉樣好難揾呀
除非你退群，就可以用貴群
亦有可能系利益衝突
一啲都唔好食
我媽話美國都冇人去
而家有新版倚天屠龍記
需要一個過程
粵文自然唔同撈文。我哋用字唔同。
係咪覺得花巧？
噉如果係英國呢。我覺得美國佬嘅你唔知。
唔知我有冇唔覺意發咗鹹嘢畀你呢？。
又係冷僻字
有一個韓國嘅漫畫
笊籬乜嚟㗎
我一般都係使倉頡打字，尤其係粵文。
我直接出常用教程，生活化個茂名話教程
我專門接收啲仆街野
有個問題想問你哦
舊聞，不過唔緊要。
有人嘅地方就有江湖，世上點會冇意識形態。
哈嘍大家好
少數民族語言加落搜狗嘅時間仲早過日韓語
我母語係粵語，唔係北方話
甚至字義都發生變化
入我數，我掹你入。
唔該晒咁多位。
我想知道有冇粵語版歌詞
報時訊號：
你冇咁說，嗰你想表達乜嘢
你唔好咁傻啦，讀完就送你走啦
我媽聽唔到
北方話黏著程度低
即係飲大咗，香港講法
有冇微信群？
我係一個電腦小白
系統保留一個字體就能運行
呢個用鋸可以？
我以前會關心作家嘅動向，國內國外嘅文豪。
路上聽到昆明話
唔鍾意用假名寫粵語
我都知道媽咪係女人。
白話有正白話土白話之分？？？
喺邊間學校讀書？
窮鬼嘅選擇
你打開自己嘅網盤 梗係有
唔識粵拼！
之後發現有標準拼音就轉爲學咗佢嘞。
噉就唔正確囉
唔知邊條粉皮喺度繙譯粵文
如果揾唔到嘅話就用我畀你嘅呢個網站下載
又問？有冇咁冇答案
同你放學嘅時間一樣就得啦
喺唔喺替換呢個
唉，翡翠台又喺度播星期日影院
第一個係閃電俠
唔知喎，我都係今日先加入嚟嗻嘛
反正唔係你授課
食人唔𦧲骨
范祁連 你撤回咗一則訊息
香港啲人見到會唔開心架
我打算博一博
我返廣州嘅時候都想用。
坐地鐵有時聽到呢種講法
而家已經冇做囉，好似老世已經唔係原嚟嘅老世啦
話說 分享香港粵語大詞典嘅詞庫文檔有冇法律問題㗎
冇辦法啦。鬼叫自己窮咩
佢連北方話d音都不識分
舉例啫，講點解。
仲使信唔信？攞個膝頭哥諗下都知。
單字分不清 詞語就好咗
我未用過民族品牌
係門口拉橫條
因爲我好難擒牆
但間中又好嚮往大鑊飯，食下口水尾。
就撩你打打白話字
字母下邊？
係自己唔做嗟
你把聲好好聽
所以我會要求學粵語
我其實唔想講我同佢之間嘅私事
到人哋質疑你嘅時候就可以話自己只係問嘢，唔係解釋
我都見到啲外國人問我點樣打中文
俺嘅字形檔
大家又睇嘚明
會收集就可
兒時記憶囉。
呢啲係咪需要容錯？
國語你係指台灣話？
講到阿宗死咗
好似係拉丁文
媽蛋真嘅好冷啊
飲茶唔係飲茶咯？種有咩佐料嘎？
好多粵語動畫冇資源
既然大家都活躍咗，不妨睇睇群公告。參與搜狗粵語鍵盤嘅群內測
低下頭思念故鄉
真係唔清楚…你問下佢哋咯
大陸都用唔到穀歌搜索啦。
弓=繩子不直！拉直拉緊！拉弓！
睇林經理有乜需求
聽下錄音，兩個人嘅“諗”字點讀就知
我亦都唔好說
係話有冇用例，唔係尺讀乜嘢嘅問題
擇言先生所寫嘅拼音教學
你諗啲嘢都同人
使唔使咁詳細
以前講包二奶 而家講找小三
寫粵拼就冇爭拗
你好，需要定制乜嘢輸入法？
其實漢人先係少數民族
亦都唔使信啲企業
係得林家豪
你媽係日本人？
你今日起碼要睇一堆
精神上渴望做日本人，無限崇拜日本
隻字係僮字
但係冇咁多部門又冇法做好一個產品
呢兩個新聞都好振奮！
打死本地撈
持牌人純粹係擋箭牌！
↑最衰冇我哋國家嘅粵語
繁體，簡體，只不過係兩種選擇。
對外係要用返一啲中性嘅詞
眨下眼，咁又講到年尾囉，時間過得真喺好快，歲月不留人！
雲端計算？
機場接人嘅嗰一層樓已經被示威人事佔領
咪將你以為就當係啱嘅
千喜年嘅詞彙
你係可以嘅
唔識打粵拼
我係用安卓手機啊
我係廣州人都係噉話㗎喇，我相信對上嗰代廣州人好𡳞多係老屎窟
怨婦娟娟。
頭先翡翠台報導老闆件事啦
好似，卡樂b薯片，喇叭正露丸等等嗰啲
我哋再睇下
想請你幫我糾正文字上嘅錯誤
一餐飯。。
邊個夠膽喺全知先生前班門搞斧！
正字唔識，大概~剝你棚牙
見唔到有喎
不過我已經棄劇
而且唔輕易接受人哋嘅建議。
喺大群問下
過期米綫加入本群
問題係佢畀嘅結果我
講咗出嚟都要解決先得嘅
陽應曰：嗱
好耐冇見，你哋仲好？
做創立者啦
喺平台做定係線下嘅？
睇來正恩哥呢鋪都係“胸多桔少”咯
而且我個手機又接唔到電話
咁你行古惑，開檔蒲場賣K仔，都識揾個持牌人掛羊頭做擋箭牌啦。
嗯。噉好啦。
@緣宅萌萊 家陣係你唔去做，所以缺少粵語拼音標注
我哋重需要粵拼輸入，語音輸入喺好多場合唔方便使
睇來疫情帶來嘅正面影響開始浮現
化北仲系化南
回歸語言保存嘅基礎：以家庭、社區為主嘅母語世代傳承
今日嘅訪問統計。
邊有講中文？
要自己編寫方案
中國人嘅敗類，正確嘅理解應該係中國人之中嘅敗類
一般講：實定會落雨。
我都有自己嘅錄音
最好講白啲
佢講嘢真係好抑揚頓挫嗰種
佢有啲似之前 話啲粵語群嘅管理都係北人扮廣東人 嗰隻嘢
然後我再畀下一個你
眼盲嘅都係，唔識睇戰績面板咩！我法師
鄧貴光先生平時讚我嘅說話都可以
字典有廣州話正音字典 廣州音字典等
一個月九千幾一萬澳門元
數字人生小姐妳本身識唔識拼音？
應該將粵拼低喺最顯眼嘅位置
我又唔識英文嘅
不過時不時會甩線，要再入過
搞成粵音更加好
而家係棺派
想問下可唔可以直接喺結盒上面改？￼
係我心目中漢語係廣州話
喺我留言嗰度，我已經對佢作出以下回覆。希望畀到你參考：
我已經加咗
佢呢個能唔可以翻譯廣告嘅嗰種
起碼佢嘅官方網站承認咗已經進行中
而家想要聲調符號嘅，唔係數字聲調
幾時搞個語音朗讀軟體正有用
@亞視永恆 有機會去下，不丹，尼泊爾旅行還好啦
我估得你都可以噉諗。喺美國播中文歌
正一吃濕米捞頭
加埋憎生，
咁重要嘅同步功能做嘅跟屎一樣
係呀，聽日十一點放學，可以去食下嘢
大學畢業阿
原來日本用阿勒泰日語讀漢字詞就係叫做訓讀就係呢個意思？@假糖
係佢有問題用唔到先要搞咁多嘢啫
袁志偉係咩嘢人大家都知道
請問閣下想表達啲乜嘢
竟然有啲噉嘅事，佛都有火吖
查唔到嘅嫌疑字：鼴
佢自己同我探討嘅啊
唔係拼音標準
喺用詞方面，深圳都好過廣州
而家鍵盤又開始閃退。
總之喺真中文地區用中文就冇錯嘞
出來冒個泡
我唯一唔爽就係佢做簡體。
而廣州亦不區分
係，呢個群入面有訊飛產品經理
搜狗亦可以參考
而家最通用就係粵拼
撐粵嘅頻道？
大家都算清醒
口口聲聲討厭北方
佢哋同返自己同齡嘅唔會講粵語
一直冇揾到呢
能古有啲似你哋高州
哩幾日網絡熱議
唔係要畀權限佢先得㗎咩
請問星期六日方便接收？
況且，有些所謂嘅“捞話”，恰恰係宋元明清流傳嘅用法
我都想隱藏
憎生接收資訊，真係同我唔同
你睇多d香港路名、人名嘅拼法，自然就學識㗎啦
有本專門嘅書
黃錫淩嘅啊
冇辦法連打
叫人下載搜狗
成套劇，得佢冇懶音
周星馳唱過
驚住被人盜頭像
有幾千年歷史又如何？印度同埃及都好久歷史啦依家點？
每段經歷都會有刻痕，令到有所經驗得着。
查實按照音譯，應該寫“騷恩愛”/淚奔
叫乜嘢啊，連粵語拼音都唔肯學
唔係高級餐廳。不敢當
呢種係網絡語言，唔係香港粵語
你做咩，人哋唔干涉
我覺得佢騰訊噉樣亂改人哋啲語言唔係好尊重人
去洗白白嚹
↑ 竟然畀我買到喺中國版本樂事先有嘅青瓜味薯片
而家係內測保密階段，唔可以隨意分享
惡，之所以有機會養得肥，最尾反噬你，係因為當初太多“綏靖”。
自己人做好過
大家好，我係牛牛西文。來自廣東廣州嘅摩羯座男一枚~
而且唔係全盛時期劍心
訊飛唔推出中文拼音輸入法，莫非係藐視中國？
係歌唱需要
之前仲有一條路，興盛路都係。（下麵附上網圖）
一日嘈到黑，你地真係煩
外甥，係咪叫“甥侄”呀？我上次睇電視，唔係講“外甥”嘅？
即係話，而家喺廣州生活嘅北方話人，有好多都有機會係啲潮汕客家
有人認為前者，有人認為後者
瞓覺，聽日仲要搬磚
撩唔郁曾生咖啦。
啫係加個湯底 冇換湯料
/噴血畢業論文要寫類似嘅研究
當年音值差異有乜出奇
呢個就真係有文獻嘞
你翻屋企含柒啦你
好嘅好嘅，哈哈哈
唔係個個人都識粵拼呀
學習翻譯技巧
又唔係唔可以還原成音標
有個群友屌刁犬被水錶
“噩”字像用得好少，為乜嘢冇合併到“惡”？
如果想單單學幾句裝x嘅話嗰倒無所謂
新年快樂，身體健康，萬事如意。
所以話你關注訊飛唔關注wi本身就係極度嘅大問題
有冇皮膚？
車公廟係乜嘢？
大家有冇知道粵拼呢個，一，字係點樣拼出來嘅
乜嘢好乜嘢消乜嘢息乜嘢？
飯後嘅甜點毫無用處
調用嘅係自帶嘅拼音
好嘅，睇下呢個：
點解唔揾返份工？
而家匪語興所有詞彙都可以用一個詞彙
認知偏差應該唔會太大
四邑各縣方言都未必可以互通
我拉黑佢仲遮罩佢
新規則之後
係要入咗將會成為偉大共產主義接班人嘅伍？
群主指嘅實際情況係？
你去登記完夜晚果餐一齊啦
因為 挐掕，都係用呢個挐
你都幾多雜物喎
中間嗰個好靚仔
泰語比較接近
羅馬夠威未？睇墨索里尼條廢柴。
我冇話要攞來做正字
第時真係咪入你屋
仲有一個講故佬都係黐脷根
搞內鬪 畀撈人鉆空有乜意思
對啊，呢句話點理解
佢哋啱啱開完見面會，有傾粵語輸入法嘅事
佢講啲話我有尐聽懂有尐真係聽唔明
攪扂畢業啲嘢先
廢話，我無使上班啊？
我覺得好得意。
每個國家唔包括日本
你打開呢個文件睇下
仲有人說“糴米”係買米嘅意思呢個好難理解。
啲人裝咗官版先都唔怕
但聲調符號打唔出
係呀，好乞人憎
唔使客氣，最主要係用得，跟著係好用
微信唔係直接能搜索表情喇咩
支整定係姿整
應該寫粵字嘅
錄音有啲差
我用一加手機，點解一定要用華為先係愛國
嗰估計要適配一下
原來係公然收方便費，極嘔心
粵語白話文查實好多人都會用
群入面係咪唔能打簡體字
阿祁先生改咗喇。麻煩睇下。
今日唔借呢件，都第件嘅啫。冇人殺人，咪揾個替死鬼去殺。
開生果舖之初體驗：揾食艱難，大學生5日連收4假幣
畢竟研究初期 從簡單嘅入手
從來唔遷就
實用廣州話詞典？
並冇惡意，手殘黨呢詞來自擊鍵上十之高手之口。。。。
話我個名係粗口
你哋唔使返工？
我係果群睇到架
呢個介面淨係可以打英文
就係呢啲群嘅管理員呀
來自“衣車”
其實唔係，唔係剩係粵人爭取，全中國人都爭取
我之前爲訊飛校對過粵語
可能我對粵語冇乜興趣
基本粵文式語言介面
佢已經放棄左啦
建議直接國際音標轉寫即可
見到啲同事有得狂吹唔知點解真係唔抵得
好想帶呢棵銀杏回家種啊
佢家姐系唔係我表妹
不過，信息不一定為真。社評不一定講得公允！
地王都好旺
講顧傭都可以
梧州市內廣州話點樣
好難，我睇就，人家有心整死你，想你本土意識消失。
小狼豪都好使啊
如果以前係用嘅默認，按道理而家亦都唔需要設置
尋日加入本群
李俊先生嗰個？
我都覺係噉嘅意思
人哋賣戲嗰種賺錢
老頂見你咁得閒肯定會成個部門加班
江南，我做緊功課
佢把聲嘅自我介紹
而家係有變化嘅 我都唔識
又冇話畀大陸用
我哋因為懶，冇乜粵文
好鬧個。鬧貨
我哋廣西粵語唔要啦？
而我只知道數碼寶貝，神龍鬥士
歡迎新朋友
粵語用漢字啫，唔等於中文
呢個無必要
話傾死，挖苦下自己，解解圍。
聽到都毛管戙
我覺得你應該揾阿勞震宇先生傾下
共用揾唔到
貍貓方案有比之前粵拼方案功能好,亦有比之前粵拼方案少咗啲嘢
一根對應一碌
使本字你隊又毋制
有冇”粵拼“
但係前提要有屋住
好多詞彙冇㞗用
哼，一個去美帝讀書嘅人，思想如此不分青紅皂白
立刻嘅廣東話點打？
依個我唔識啵
子，而，爾 都係你嘅意思，上古係同源字？
喜歡說粵語加粵語微信群
咁奇？唔見咗
好啦，我唔會再提友群
酒店門口。
呢個用五筆倒係不難
但你呢五筆係真嘅慢
洗腦洗咗幾廿年，洗乾凈晒
佢哋淨係幫你改同埋畀啲意見你份嘢
可以啊，有問題就留言啦
嗱，樓上贊同嘞
噉之後將呢啲文件打包入兩個輸入法度就拜託你哋喇
我得閒試下
繁體字甚至乎都不出聲
全知網站開
只要係良性嘅互動、交集，就應該好好放低。
呢個聽唔清
先至發現，如果將啲 名 變成捞話譯名都幾過癮
我做嘅係字典
配置有問題
都係嘅，跟劇情嘅話可以填嘅字變咗少好多
我知，粵語協會講嘅。
近期都冇買書啦
如果有九宮格
我都同步唔到
建議關開模糊音
估計唔係廣就深啦
後面嘅輔音都能跟著前面做韻尾。
大家都響廣東嘛？
我媽就聽到有個女嘅同我媽講。你哋廣東人係南蠻
下次會注意
九宮係乜嘢方案反查？
有過一段時間
粵語用嘅字，都全係漢字
接受群主大人批評
好聽係幾好聽。
教程並唔可以涵蓋我記錄嘅東西
噉瞓覺先啦
最早未使用提手旁
我成日都擒牆查嘢，咁我咪好危險囉
你噉樣好危險啊
二、按要求完成詞庫分類標註
通俄你唔話假新聞，爆拜登仔未查你就假新聞？
英文都有好濁嘅
邊個群好極端？
而家我淨係知道搜狗輸入法
誰推薦你幫訊飛嘅呀
你輸入嘅嗰個係乜嘢意思
正字同埋考證，我地都喺度做緊嘅。
宇宙亦唔淨得人類。
咁就祝你好運啦，係做就嗱嗱省，咪等啦。
唔鍾意見我出聲你可以唔講
其實不算正式嘅翻譯 正式應該係川普
系“各位”
查實聰明人一樣會鍾意聽淺白嘅嘢。
問題係我身邊冇認識嘅朋友知呢啲事，自然就冇人話我聽
冇幾多人買
淪落咯所以咪。利益利益
發生乜事？
像噉樣打成文字
搜索方言發音
佢卡住 你強制關咗軟件？
落街買支嘢飲先，雪櫃飲晒。
培養嘅係普遍嘅能力
星閣下一巴係咩用呢個抍？
好多國家都係噉㗎
再例如，打某個人個名可以出到某卡通公仔個名
噉你試過同意，仲可以取消同意嘅？
我年初二先返
好似普話拼音嘅輔助碼
費事嘥口水
張力文撤回咗一則訊息
保證唔到效率
有咩唔同呢
留喺中亞咪好囉。
點解佢唔玩嘅
啱先睇完第九集
噉嘅疫情關頭都捱過
大小長度我都度過
南師大古典文獻學區智行，請多指教。香港話英國話北方話略懂
選咗之後重新部署卡，冇反應
核“特”佬
具體唔清楚。
可以聽朝一早到學校
如果淨係呢個缺陷我可以接受
睇唔睇到回答
畢業之後你面臨要買嘅就唔衹一部蘋果
哈哈。噉如果有啲字我唔識粵拼。都冇辦法㗎。
九個鐘之後就得啦
廣東三大方言
你新揾到一個有用嘅網站？
粵語唔係有方案喇咩
我覺得國產軟件唔係幾爭氣
我見到呀，但係點解你會退出？
用得着話你叻
我今晚再畀一個新嘅你
我嘅老爺機
已經搜索唔到
而家都睇冷氣軍師
咁講啱唔啱
我冇所謂，最緊要大家鍾意
你話如果佢用於名／字都仲可以解得通
現狀，你知幾多現狀？
日文嘅鞋，唔係鞋。
意思係唔堅定嘅同性戀者
剛用呢個語音輸入嘅時候真係好用，反正到後邊越來越不好用
原來仲係超人黎
員警都係人
噚日群主發嘅
就上面嗰個黽，大多數人都會懵逼
或者係北方話語法都有
全知先生聖明，我豈能僭越！？
用其它輸入法打不出呢啲字？
慣用左手右手官方叫左撇子右撇子粵語嚸講，有冇本字？
@官方客服瑩瑩 小姐姐出來踢人啦，消息都撤回一下
看過教程，批量導入嘅操作好麻煩、
講心嗰句，我都係想英式教育好啲
話說公告可唔可以搜索？
左下角嗰個逗號能去掉？
此係唔變嘅
星洲有卅三宗
噉樣嘅算係有遮擋，不完整，人可以腦補，機器不可得
㗎仔啲咖啡有效果，果然醒神咗
你電話做乜
靚仔就我一個
識小小，聲調方面未係好熟練
我收集過字表
睇嚟想死都唔係死得咁易。
潮語同啲捞話一樣
唔駛咁高級先啦。加晒而家咁多詞嘅注音都唔知要做到幾時啦
乜，疑問都，事，事情都
倉頡筆畫同埋速成
宗宗先生好，多多指教！
你嘅臂嚸讀？
頭先嗰個：訊飛輸入法官方①群
根本唔夠時間
噉都或者有可能係我譯嘅。
你知唔知我發現咗呢樣嘢。
探討嚇都好
近嘅話我摣車去先生嗰邊
屌啦媽，頂硬上
用普語嚟講就係小屁孩
都許一生到底
當然，我哋有時差。返緊工或者瞓咗覺嘅時候就冇辦法參與
照血統佢唔純，靈魂算純。
你做咩踢我出群？
可以於標準拼音嘅基礎上增添當地元素
嗰班深黃，仲日日發動新聞。
跌之後個咩乜鬼字
希望到時可以去到
我要娶個女皇。
我而家忍受唔到揀字
哦，我明瞭
凡事走極端冇益處
上次看翡翠台晚間新聞，看見都有誤用罹難
四邑話似日文
標注員任務
其實有台灣
哦，借問，點樣可以查閱呀
鋤多幾棍，越鋤越冧。
毋講“被竇”？
走得甩佢就唔會返嚟出聲。
睇到“按空格出字”喇咩
所以本人從中古粵語角度結合文獻研究
咁閣下瞓啦
冇乜嘢問題。
不提示仲係接受
推薦用搜狗粵語輸入法
逼，本作屄。又蟹，近音閪
呢個點設置
看一下效果
我有本舊嘅新華字典
佢哋係唔想自己嘅私隱被洩露
起，營造都。
但唔係行字
全知先生忙，所以我冇邀請佢入此群
你出去周圍玩下啦，唔好成日困住喺屋企胡思亂想
哦，原來係黃皮先生
幫忙挑下呢個常用嘅讀音
晒係毋係完個意思
呢個要問添曲
統戰需要係指？
現代係清末到而家
個片地方任何方言都有邊擦音
嗯，好好休息
文化主要起源於巫術，計算五行星象一啲都唔出奇
因為一旦比不明來歷嘅入侵咗，以後就算點樣刪除都好難放心
遲啲講解任務嘅時候會再重申。
朦朦朧朧又一天加入本群
漢字：係噉意
唔係，係興趣嗻
我淨係可以說按廣韻反切上下字，相對反切到對應粵音。
咪係囉，任何時政嘅範圍太廣喇。
粵方言表示兒童陰莖嘅“賓周”嘅本字係甚麽？
主要係睇下港股走勢
猜正字系添
揩油亦都可以
到時畀返錢你
呢個唔清楚，你直接問佢？
而家中國啲屋無咩人買
第一次鴉片戰爭打開中國近代史
就咁多，劃清條界，唔好過界。
唔係雙層芝士漢堡咩？
你柱錢草老婆！？
利害，今多作厲害。
係咩噉寫？
就唔會傳給下一代
因為北方話同音
廣西白話佬可唔係呢口音，廣西係夾壯音
雲仁加入本群。
公司個電腦都要裝埋
又發現問題嘞：
下次不如不寫漢字
群主先生，加油啊！
唔知有冇關
膠妹唔算金。
議事論事 頭條新聞都帶有好強嘅政治性
越南語都拉丁咗啦
華仔可以走，揾左咁多著數！應該退休啦
我覺得係告辭
自己冇乜嘢經濟發展，然後用江浙地區來壓廣東
可以話做騷啦
假糖加入本群。
不過我認為，唔係佢哋喜歡與唔鍾意就代表呢件事對與錯
應該可以。
係呀，一直都欠缺
魷魚好味啫。
你出女裝我肯定叫你
好合理嘅質疑
充錢我都成日講
連上百度都要擒牆
嗰啲唔係日文詞彙
唔知佢想點
或者到呢度檢查一下設備管理@平靜
係中國係唔會有第二種官方語言
幾時嘅事？
費事又被人話
我想榨汁加蜂蜜
今朝早同中周先生傾偈
我覺得真嘅寫得好好。
重有個唔記得咗
唔該晒兩位。我有時間就加埋兩個更新上去
我唔聽語音
專門贈向閣下
要去到非用不可嘅地步？
點冇動靜啊
我無講過如今高陽片就等於中古粵語
哦，你哋說起身啊，我哋說爬起
大家好，我係上善若水。來自福建泉州嘅白羊座女一枚~
你自己上次申左
配音員有時咬字真係唔清晰
有收集到啲
然後又會返返點解會有噉嘅環境嘅終極問題
等我哋一齊支援搜狗輸入法推出粵語鍵盤啦
低頭思故鄉
我唔反對噉做，不過唔建議
人人：我哋要循規蹈矩。
最弊就係教育。畀北國毒害下一代，令佢哋唔講母語
滿懷一身熱血
輕一步，淺一步，
有時就係噉，想揾個正音都難
睇下日文，再睇下粵文
訊飛嘅粵語字收錄得多唔多？
大家安智系統係用邊個輸入法？
而且你係高端卡市場亦冇乜得揀
佢哋兩個同我嘅時差都不同
訊飛唔理拼音
呢個要問依凡
系唔係正字就唔知
粵語發音字典
呢個係我唔扱你嘅原因之一
如果去美國生仔嘅話大概要幾多錢左右呢
但係電腦平台冇見改進
星河垂流加入本群。
叫佢用襪子頂下喇
被人揾過一次麻煩，咪街散，重新搞個裙咪得咯
我發現把中文聯想關閉後
電車，亦可以，簡短啲講
上海都寫巴士 不過啲人口頭講公交
可能佢私聊咗群主管理員以外嘅全部人
對條佬好𨳍溫柔，仲做埋家務。
出聲名冇用 嗰班人唔會睇
睇調值個，唔係改聲母韻母
電腦看唔到呢個
你係呢到搞掂佢
因為唔知用乜好
我想知道入面做乜嘢先再揀
幾十粒，幾十萬粒，都係一盆。
無啊，身材正
所以佢哋而家想推出
我要改返個網址
真係幸福喎
呢幾個月工作下來，感觸確實挺深嘅
其實有冇錄音證據
刀揩親都可以
唔舒服唔自然都做唔到所有人講一樣嘅口音啦
但係而家未掂
點會嘥氣啊
點解喺邊度買個網上睇唔到可以唔使簽約嘅機嘅
所以當中應該有唔少中國嘅人口使用
意思係汙峰新開嘅公眾號?
拼音可以檢查啊
既然你識，點解唔試下
希望啲人擺正心態 認真對待粵語文化
之前仲話人體打晶片添
感覺仲係搜狗嘅呢個輸入法好看
有冇聽過漢字叔叔？
睇來愛讀回正音
廣州市死咗
你堅持打就會引致反感，唔打就違反信念
大家有冇能力挑戰呢首歌？
唔清楚，少說有十本
浮沉隨浪只記今朝
有人會改你名？
程式一樣可以實現。
我識粵語拼音
我第一次聽
譬如邊個音混淆呢
就係入聲字
呢度個“梗”冇粵語講法。
改變呢個感覺，與時俱進
見都冇見過
個啲老師真係豬頭四
會寫埋喺更新記錄度
佢話嘅係直音篇，唔係重訂
粵文書寫，唔美觀嘅就係口字旁多，所以能唔用口字旁字就儘量唔用
你洗鬼擔心
我之前都出現過呢個情況
李京應該就係改善緊粵音輸入法嘅
好心你啦，文言文嗰批人都死浄
畀你一個試用版。佢係一個網頁，直接雙擊運行即可。
心悦先生請使用正體字
然後連個名都畀人變埋。
觸控板上面
麻煩到人哋唔好嘅
如果，呢世仲有機會遇比特幣噉樣嘅好事，我想我唔會再話過
第一個有改善
一買返黎就不停去維修
歡迎新人，可以去群檔嗰度看下
我仲想買支添
返到屋企再談談收費
有咩睇法？
多啲資源對於粵語嘅人係利好，可以查閱
唔係吖嘛，民族性，咁大頂帽。。。
利益挾持，明解冇？
所以我好懷疑
唔知“再見”係唔係粵文呢。
噉請問閣下無端白事提及獨立所為何事？
切換後係正常嘅
有啲表妹，我稱呼佢為“阿B”
叫你下載箇軟體
2，優化選字不上屏問題；
中央網信辦
你日日夜夜同邊啲嘢親近，梗係話嗰種嘢有百般好。
粵拼畀北方佬改晒
後面我會作處理。
聽一大堆有唔準嘅粵語語音，轉寫成標準粵文
能唔可以畀我重新發一次
有咩資格串我哋啲廣東人啫，
自己點會睇唔到
團結度就會增加
不過你寫嗰啲雞腸就？？
最好系平靚正
應該係口語
唔怪得要飲紅酒
顏值、記憶體、大電量全具備，咁低價，唔係不可能！
我可以轉畀佢哋，佢哋再轉畀你
我點轉返個群畀你
呢個係乜嘢皮膚呢
唔通係你整出嚟嘅
香港-契契撤回咗一則訊息
順便幫手睇下寫得點
防城平話-晴海撤回咗一則訊息
係企業簽名
我唔覺得“甕”有貶義喎
我建議改成習總粉絲群
根據上下文討論以及發音內容，預設討論前提為粵語廣州話。
點讓訊飛輸入法長按有符號
呢一種病就係皮膚病
掮唔係打咩？打將佢
早晨，大聖
去山裏找狐狸
黎族人講乜
玉傑先生，你好
不如睇斷背山
你幫我整個中州韻安裝完就有筆劃文案可以即刻用到
如果人人都識粵文噉就
佢哋都係揾食嗻
有“蛇王”呢個詞咖嘛
伊朗女性已經想渴望丟棄頭巾N年
建議早敨。
冇系同你達成共識
北方話啲音係點嘅？
我地講石子
好多標客感覺都認為我講得對
我突然諗做一嚇粵文體驗文章都幾得意噃
唔話你知等你心思思
你好，我亦有使用貴公司嘅語音服務嘅部份功能。
佢叫我用詞代替先
日頭猛做，到衣家輕鬆下。
中間啲間隙
係啦係啦你講嘅都啱
手指都有英文
請問閣下嘅手提電話係用乜嘢系統嘅？
開全權取用
我印象中，冇打開過呢種內容嘅東西然後拍照
老元素都可以直用阿
以後：儭圩正之，墟系錯個
你幻聽啫下話
喺首頁先會有
爸爸嘅妹妹
請大家分享一啲自身嘅經歷：
亦可作義賣籌款 及於其它衆籌網上推廣
有呀，啱啱睇咗。發生乜嘢事？
我打中文上去
屌你得返幾日仲去邊旅遊
嗯，都有機會係近年學識都唔出奇
島國女人審美不可恭維
問題你老母應該唔肯
有，不過唔用
唔知有冇錯誤
不一定記得哦
手機我用緊穀歌粵拼
我冇話呢個系粵語
一般係需要有人舉報先至有危險
無邊宇宙加入本群。
我唔鍾意用嚄
諗諗下，呢首歌嘅歌詞其實係咪挑戰咗而家某人嘅權位呢
@林怡 發現用小狼亳，粵拼打不出呢個字，，，為
塑膠基友情
來用合法 理智手段保護粵語
係以前嘅節目，而家唔知有冇再做
學日文就係不愛國？中日友好條約係唔係辱國？
鬼叫人條撚長咩，恨唔到咖啦。
今日七月半，出邊好多人拜祭好兄弟？你哋呢？有冇噉嘅習俗呢？
多謝，你都愉快。
你有聲母表？
邊個度嘅話
唔確定係咪因爲拼音重定製所造成嘅效果
我估姓葉嘅人自己都唔知要噉讀
向不分效一二嘅口音進軍
主題：家庭教育嘅弊端，我哋嘅自由
我好喜歡用酷狗來著
呢個都寫上
都唔係好夠膽用
全知都冇話唔可以日日講早晨
你話依個人係唔係整容？
就像北方話
江南電話冇電啊？
首先後面嗰句嘢唔知係咩意思。
所以我先唔睇俗字或覺得係～想知個正字～有依據嗰款
區東可能有不少倉存
唔該借一借
上邊豬嗰條比喻，講明點解得黃同非黃。
同文輸入法：
冇可能調嘅
拮据就聽過。拮損不明白。
所以大家要學好中文
跨國性世界精英。
賀國慶七十週年
你講緊邊部份翻譯？
抖音視頻好多都係母豿狂笑不止嘅背景音樂
錄到電話冇電就有機會啦
點樣踢佢出粵文呢
呢啲嘢唔使急
你又唔喺個群到
喺呢個蕪文，似乎放低咗一個包袱
你以為廣州女？
粵拼用嚟糾音多啲
叫南寧叫做藍靈
雖然係註咗拼音，但係都唔知有乜用
有時間來聊會
矺，迮，笮？
地址：江門金藍海廣場二樓
嗰你哋說呢種比較書面嘅嘅時候係乜嘢樣嘅
粵語字你去參考實廣
我哋衹能夠推廣一下
我係你面鏡。
你講，我聽住
係因為畀推簡洗到幹幹凈凈
好多廣東人又咪唔係好識講廣東話
而家。。。
如果無粵語拼音，我唔會用訊飛輸入法
好多詞都好過癮
主機板唔係想換就能換嘅
請問幾時出拼音輸入法？
部份地方仲有使用
你問問佢哋
哦。。輕鬆粵拼都有呢個詞。。
一直都唔多啊
書面語時不變調
一係我而家幾多時候 打字都係粵拼同國拼插起來打
唔知為乜嘢，
唔知有冇記錯，以前唔知肯德基定係麥當勞有“批”嘅
唔嫌麻煩，寫冷酷
對，呢倆都不錯。使用感好好
你整理後面朝代先
但如果係個人收錢比較大嘅話多幾多少如果人哋聽到就唔係咁好
睇住念怪怪嘅
佢話“唔通香港唔可以用北文咩” 噉唔通香港唔可以唔用北文咩
偏旁撈讀會押韻
我開個詞典
我係通過朋友圈評論嘅，朋友圈唔可以發語音。
然後由我打拼音
英叔同娥姐前世可能係兩公婆。
台灣唔畀食貓食狗
到時候如果遇到問題還麻煩請教，唔該！
唔係呀，我只係寫咗正體字
咁後面係要跟形容詞嘅
而家係自由變體
我唔識點改
問題係 我根本搞唔識，呢啲點讀法
一直都清唔晒
或者講內置咗模糊音
噉你要問佢本人嘞
我哋偉大嘅市長
但搜唔到要做嘅字
冇興趣喇，等粵拼
不過呢批資料有問題係真嘅
湛江話屬於邊一種語言？
打開會停止工作
希望同呢啲網絡宣傳嘅手段逼迫佢哋，睇下有冇效
呢個都係一個方法
即係你知道呢個組合？
英國殖民統治下，香港人有住點樣嘅生活？
有冇講古路
我都睇唔明
黎民，就係黑髮人，仲有：黔首，黔黎，黎庶
呢次發達嚕
我地志存高遠啲
就係唔識粵拼 所以叫我有咩好做
既然瞓唔著
大師傅摣車喔
二、搜狗輸入法即將發佈嘅教材準備工作；
更改後部署一下
我研究得多過你
租辦公室都要開支
全知先生，頭先嘅網站好唔好？
如果唔嚴懲黑鬼絕對唔得
@緣宅萌萊 只不過系教壞細路，導致北方話音唔准
囉嗦嘅意思？
當然係選擇原諒佢
邊度下載粵語輸入
唔記得咗你地混閉口
惟有用打字傾。
粵拼更科學
我剛剛升級時，框架都呼小呼大
但要參考今音
係，就係呢個意思
廣州同深圳
影返張相啦
我都係識講唔識寫
你至少係粉木耳
幾多號油？
我聽人哋香港人講佢哋系用部首來組成字嘅
有個問題想睇下點解決
原本我諗過下句噉樣寫： 點知仆街比起滑雪多
華人同西方血統
喺邊個地方可以啊？
你仲要一早知道題目
唔怕嘅，都有人睇香港電視劇嘅，應該都會識嘅
@快樂嘅柳丁 搜狗語音輸入功能嘅按鈕能唔可以做成訊飛噉樣啊？
確實係。當人人手上都有武器嘅時候就大家都唔會敢妄為
還唔可以關閉
然後順利溝通
係呀，但係又會說三道四
講句說話都驚
你係魔女啊？
錯誤率都會好高
得閒去荔灣行下，幾寫意嘅
你想嘅話可以搞搞基嘅 橫掂未試過搞基
我之前揾咗蝌蚪
後面兩個可以
好彩有呢啲嘢
問題係佢哋唔係大路輸入法
但係如果捞話單向影響粵語，就令人好難受
語音一下？。
噉樣先成世界
講憎生嗰段，你係冇講錯嘅。
大家知唔知篤灰係咩意思？
啲人潛水嘅多
傻嘅）。內裏就有噉樣嘅一句說話，突顯出作者嘅睿智：
唔使撈我喇
你話你係訊飛內部員工仲好啲
口紅系紅色
但係講港澳聲
呢個係作者？
最多就左手，使左手
我書面打過啦
請問北方話 掰玉米 呢個掰對應嘅粵語動詞應該用乜字
我覺得我哋身邊買五位數車嘅人唔算多
我建議啲學生最好收聽佛山電台同香港電台
作爲群主，面對少少嘢，竟然都噉
哇，咁厲害？
再唔問真係冇雞會
打全唔使選咁多
人咁性急？點做大事
係我姑媽外孫
日版都停更嘞
語音輸入同鍵盤輸入要相互補充
剛好俗字就用咗呃呢
香港亦都慢慢開始撈化啦
兆銘你去咗邊度啊。
啱啱先放工
資料一直未改
可以，就係唔好講啲嘢令佢哋反感
計較點會唔關
吳奇隆係台灣人
壯語都唔可以直接溝通嘅
佢有個網址？
不過講下就算數，其實馬來西亞華人只有三成都唔夠
弛音，似歎氣
細細個，就成名。
我向楓樹底等你
我從未講過趨勢有錯
我老豆老母，唔理咯
更新咗咩又得咗。
我干涉唔到嗰邊嘅字表
係吖，個語言環境變咗
要擒牆先得？
係唔係呢個
你話邊首詩好？
而且手寫可以練字體
只有一個已經，應該開粵文課
部部貓嘅睡姿：
不過呢個人好溝通好多
你直接從官網下載
四邑憑空裂成四五片
我都話嘅嘞？明明係腳部動作 夾硬扌邊係錯嘅
退出就無法登陸，登陸嘅都無法同步
暗黑嘅暫時無法調節，後面會唔會支持都唔知
咁快唔玩咪即死灰復燃。
應大家要求，群名已改成繁體。
然後喺系統嘅「語言與鍵盤」入面添加呢個輸入法
希望搜狗能推出粵語拼音輸入法
你喜歡全知啊
分分鐘秘密練兵
總之唔好發政治
五筆輸入法仲係不錯嘅
我等陣返來，摷返個視像出來
做銀行係收入穩定
吖，點解冇人用“大陸字”噉嘅名稱嘅
台灣閩南語羅拼
五代目倉頡碼：廿中月人
細路根本就係厭惡噉樣，口唔啱文
睇來你真係好鍾意群主
信閪基督咩
你份嘢第一段係點
搜狗粵語鍵盤專頁：
當然頭先段文字解釋已經明白～
喺冇乜買五位數車親戚朋友嘅情況下
立刻械鬥槍斃你
請問一下為乜嘢我嘅輸入法麥克風唔可以夠出來聲音
輸個速成上去
閣下有優惠券！
拼音教室：下麵分享一個粵文作品，拼音遊戲：幾好
我哋撐粵梗係要送佢一程。
有現成嘅速成詞典
呢度係廣東
又好喎，即刻聽呢首。
唉，講嚟嘥氣同你。
以吸引母語人士去用粵拼
不改顏色嘅話睇唔清
我心目中嘅合理係： 發音相同或接近， 或者係詞彙解釋得通
范祁連邀請六月花加入本群
大家好先至係真嘅好
無聽過話屋企有女嘅係港澳人
係出簡體？
生活可能係智慧結晶
@紫氣東來 字體原因唔可以找管收錄嘅人啊。
請問你係咪國樑啦？
嗰個係另一個字。。
然後有嘅時候拼音順手有時候五筆順手。
冇卒仔邊過到河。
我錄咗音，有啲唔清，你哋試下聽唔聽到
我各得，粵語：漢字撈粵拼寫=半拉丁化
↑其實我真係唔知傍晚時間應該用乜嘢問候語
以前搞過，但而家忘記點設置。。。
竟然有個北文版本
我睇到普語拼音都頭赤囉
而難接受口
陣間誤會講我就唔好。上下文黐太近，誤會隨時可以擦鎗走火。
做字幕嘅話用另外一個
睇聊天記錄啦
繙，呢個係咩字
政治嘢，我諗你都明白人
為瀕危語言心疼
閩語係唔係分為閩南話同閩東話？
口旡？乜嘢字？
你噉寫，賺攞來嘈。
呢個常見唔用拆
我係噉咦硬食你兩拳都冇問題
有啲咁猥瑣嘅？
應該說粵拼更系統
搶救不及時
我地作啲粵語哲學出嚟
丟失咗方向
少小離家老大回，鄉音無改鬢毛衰。講明瞭：口音認同鄉。
而且唔可全知句話連打
侗壯有冇？
不翻牆係唔可以嘅
係嘛 版本升級之前確實係冇嘅。
李俊先生撤回咗一則訊息
入便冇粵語拼音？
噉樣我哋粵文輸入法就多咗個亮點￼
係咪噉樣？
網路遊戲問卷調查
係佢哋捞話嘅文法。
你呢啲咪聊交嗌囉
繼續觀察以後嘅情況
估計要改文件嘅詞頻
我要做啲乜？
說個冇收咋就噉難呢。
咁又唔係嘅，我從來都冇後悔過撐粵，而且仲會一直撐落去。
旁邊啲掣都係輔助用啫
我哋豈能任由粵語慢慢走向滅亡！
香檳色嗰部係中型？
諾諾諾，又喺度睇鹹嘢吖喇
李俊撤回咗一則訊息
粵文用正體
投訴點解要翻牆
繼續用巴士來稱呼2蚊巴士會造成語義混淆
散開嘅意思
想要推廣一下，必須要駁斥到呢啲人
而家搞好咗聲母
按照錄音說明發送錄音資料
打咗聲調之後
比如“給力”？
你係要更換皮膚？
我個人比較關心閩南語
點甩轆法呢
我去香港要係不合佢哋意，都可以被打?
你有小孩？
不過我覺得討論、定義現今正字嘅時候都需要呢種討論
河伯系會咬人無
膠神顯靈係乜嘢意思啊
我用眼濕濕
而家呢個情況真係難搞啦
有音冇字有乜意義
而家已經係淩晨
↑呢兩種戶口類型比較符合我哋嘅社團
就搜狗有呢個問題
客家話係只
都話咗唔學囉
遊行呢回事。
但係我覺得檢查員之間可以有個共識，無須事事反映
仲有烏沃亞話打算去準備去考試
唔會音標點用
好多正字係諧音字
對於我嘅遺憾係，它進步嘅方向正似乎與自己嘅需求越來越無關
我同漢賢講啲嘢先
呢個變調係語氣形容真係好少而變調
你識得用？
然後香港嘅相關人士，關心主編情況
可惜做咗幾年就㨆咗
都唔知係咪自導自演
我唔知私聊全知吖
我複製閣下名入去都係咁
可以正常上網嘅用戶，請喺呢度寫反饋：
唔知你知唔知。 一個係審音， 另一個係粵詞
廣州話冇咩？
我覺得群名應改成搜狗“粵語”輸入法
佢講嘢好清晰
呢張圖告訴我一個道理→身殘志堅。
然後呢個序唔係我寫嘅
前幾個版本仲係會出現不上屏嘅情況
挽從免得聲
我唔識日文喎
番梘泡？？
不過點樣選字呢？
反正人都係馬騮演變
即係話 訊飛唔急用戶急
有得報告錯誤
↑簡體字之後，竟然押韻
最新版本已經重新預載拼音輸入法？
睇到回復一下
可以參考勾漏
不如你講一段最正宗嘅粵語，畀我嚟學下啦唔該。
。。。其實各種語言都係好混亂嘅
人哋以你安裝完後要等一分鐘先可以用
過年到而家 酒精都過十斤
噉無見你上傳嘅？
英語？？？
而家就係為普及正確而叫佢哋改，而唔係為要佢哋改而叫佢哋改。
有些人說北方話時候會夾帶方言詞彙，我都聽唔得明
香港仔都唔好
嗰陣時嘅聲音就好有感覺
你所謂嘅中文係乜
正體字唔係呢個？
用咩輸入法打出來？
打布歐嗰次叫比古洛。
西施得一個。
一係試下呢個
訊飛詞典群 你仲有喺入面？
你同我都係廣州人 最憎啲人改我名
下次買啲減肥糧囉
你要開到網站到時一個一個正字慢慢研究
我宜得有人寫文嘅用詞尖銳、行文鋒利，痛斥捞拼爲害大眾。
歡迎新人。
你開到聲嘅，我唔會講出去
你轉粵拼先至講粵文。繼續啦，我睇得舒服好多。
上緊大中華區局域網，同你講星際視野。
好攰嘅感覺。
講廣東話容易
唔緊要啦。可能你哋繼續同訊飛做會好啲
係印度傳入
點解係食飯？
北方白話文都有造字
松鬆。復複覆。
佢哋去揾拜燈？
我做嘅玉林話聲韻調表
當然，最好都係純粵文
我都係想喺官網度下載
點知港鐵開記招話係涉及私隱所以唔可以公開
我覺得有嘅音聽起來好像
日頭，朝早，晨早，中午，晏晝，夜晚，晚黑，半夜
呢篇文我要收藏佢先
範爺，嘔唔嘔條數出嚟？唔嘔你入去坐。
為乜嘢唔係粵音，係國語音
我想問用語音嘅人可以係邊度睇到數據有幾多呢
我嘅翻譯只系支持粵中，粵日
不過變音或者同音所以變咗寫法
其實廣州根本唔係粵語
跟團都係噉樣
今次幾好呀，打亂啲順序，完全按照自己意思設計對白
畀佢哋揀囉
點解嘅觀念點解會咁同呢？因為唔同種族？
兩個都係踩。參照文白二讀
幾度散手？確定喺度？
都係提醒緊你。
你係群主？
出去剪計種
唔知簡體字係邊個加上去嘅
屌你講乜春
要怪都要怪譚生菜嘅幕後坐館啦
泛粵典噉寫
訊飛輸入法有冇自帶嘅表情？
近似嘅係“打”
要看問題係乜嘢
其實係因為，好多粵語字冇簡體字，所以統一用繁體
做咗拼音輸入法嘅話起碼可以打字先。
我覺得係因為而家啲人講嘢逐步漸趨理性
亂寫你都要？
有，而家唔會先知嘖
可能係“闔”眼
改善咗夾雜捞話嘅情況先啦
電腦 應該好少人有語音出字需求
我講個亦係白話
成語係書面語
所以有疑問
我答你唔到 我唔識方言
唔識評價花菜
呢啲噉嘅轉換冇人做。搞到咁多學術咁複雜
所以見到都唔識答。
你得閒就看一下，唔得閒放一邊
聽唔卵聽到？
死閪硬頸冇肯改
美國燒鴨系廣東燒鴨定系北京烤鴨？
最後更新嘅係上個月呀
咪𨶙講囉。
又唔識玩又狂妄自大
拳頭能把野豬打死，卻塞不住人嘅嘴巴。
搜狗拼音輸入法不如以前嘅老版本好用，係乜嘢情況？
啲人知道你去旅遊咩？
夲科專業又唔係專研嘅
擺明，無限能源障礙。
自己輸入法加彩蛋梗係加自己相關嘅嘢
噉唔可以忽略佢哋嗻
不過慢慢我又覺得你嘅諗法有道理
應該係有某樣物質會可能導致
就出現呢個資訊
呢排比較多磚搬
北夷始終系北夷，學粵語嘛，佢後代都唔知仲識唔識粵語
簡單啲來講，主要係回答一下以下嘅問題：
媒體人都受影響
然後，把文本發畀我
如果係初學者，我一定會出聲
大家要傾多啲支持搜狗粵文輸入法嘅嘢啊
緯度最高嘅粵語
仲係唔得。。。。
最近好多呢類新聞
倉頡五代方案
如果由微博反饋呢？
不地，點跌都唔會跌低過一萬嘅，一萬蚊買，唔會做樓蟹，
主要係我唔想總係我自己出聲
再用就唔會卡
貪眼前蠅頭小利，到尾畀人攞你命。輸錢皆因贏錢起。
只系個語音包啫，百度雲太可惡喇
不過，唔想聽就閂咗佢都得嘅
我安裝呢個描述檔係用蘋果嘅藍牙傳送給另一個蘋果手機
暫未部署妥善
我同江南都傾過電話
噉樣點設置？
定係我聽錯咗
你想點填？
大部分人用扌禁
總之就唔係粵拼啦
你問邊度嘅設置
我寫得出讌，但寫不出䜩
行花街咯喂 你開心足一世
對粵語拼音嘅支持毫無寸進
你頭象恐怖
大群定細群定標註群
你話劉曉剛？
國產質量差
台灣狗撈佬
請新人修改名片。
或者冇咁快打得返畀你。
電腦版冇手機好用
外省人都冇反對，有啲廣州人就反對
澳洲已經開始做嘢
竟然冇人回應
我讀書少，唔明
有一篇論文研究過
同好“辣”差唔多音，但唔係呢個字
學精通粵拼普拼
又發生乜事？
粵語注音啊
我個人本來就係
但係評論好精彩
懷疑佢扮嘢？
我出咗去做嘢
建議使用此網站：呢個我有收藏啊
似乎依然只顯示個口字
漢字系自己積累嘅
因為打不出字好長時間冇用咗
唔係個個都用得
仲有冇嘢分享？。你瞓未？。
呢層我真係唔知喎
而家乜都娛樂化，笑下又一日
祝柳丁小姐前程似錦
阿祁邀請藍天加入本群
零用錢都要揾下嘅
搜狗有語音嘅
你能幫我睇下我整理嘅語氣詞嘛
會有個排行榜㗎
但係噉我唔係話粵拼冇價值
始終都係轉爲文字會好啲
好似又有另外寫
表示唔明白，要求佢講中文就得啦
唔使講噉多
好，得閒傾
我出都係熱頭日頭齊用
都係秋天好，唔熱唔凍。
不溜唔應該㗎喇
一樣唔得嘅
推普原本只係推一項技能~
今日睇到呢個“舖”
唔係咩輸入法
我諗住一個人去
無任何記載
非法來源。
跌落地又大把沙乸。
上邊部分用搜狗圖標風格，綠底白字。點睇？
對佢認知唔多
小舌你識唔識
未有更好嘅選擇，可以用佢
港幣就係一個白手套
用百度百科打入「台姓」，你就知道百度百科冇用嘅
你瞓覺時間軸都幾犀利。早瞓同遲瞓可以差咁遠
以為你搞乜嘢政治話題
簡化後理應去口
我講石浸話
真正用濁塞輔音來講粵語，你會覺得怪
唔係幾好嘅，睇氛圍。
噉我都去煮飯先。
心悦先生，畀呢個網站你用下：
粵語已經有齊六個聲調嘅符號啦
請問，呢個流氓廣告點去掉？
複製嘅複，可以用重複？
揾我有乜事？
睇到我度都有些粵語場次
我估計係如果你冇開住Q嘅介面，佢就唔會有反應
一定要去嘅？
原書係用廣拼
我有噉惡？
我覺得先生可以同擇言先生講下呢個問題
反正又唔係我用
青春期，就係個系統。
我準備要瞓覺啦，麻煩藍天先生喺個群度傾傾偈呀
呢個係劉澤明寫嘅網站
總之我講緊嘅係廣韻流聲呢個公眾號
不覺得好看啊
睇翻個指示牌，其實真係有唔少地方行㗎。
光看文檔唔知係對應嘅邊個音訊啊
好多詞句都記唔起
你睇下得唔得
吓！竟然係花生味嘅薯片！
茂名話有兒音
當然，只用佢都可
頭先上載嘅嗰個
竊取用戶隱私
不過噉樣做有個缺陷
晏晝食咗乜嘢呀？咁講啱唔啱喇？
我一早就退咗
所有人都係一個透明人
不太接近大多聽唔明
啲閪佬將軟件裝入咗有中文嘅檔夾 打唔出中文
你叫藍天發喇
如果大家都有使用訊飛粵語輸入法，可以加入埋我嘅群㗎
大家用小狼毫粵拼時候有冇用過反查功能?
我中意藍色嘅玫瑰
噉而家廣州比較似邊個
未上岸就開定香檳，大忌嚟。妳都聽到我話低調，一直都。
攞捞拼來發畀你睇下啫
我覺得佢老母畀黑鬼屌得舒服
百花齊放舊時係。
要我返鄉下先可以講
去設置找按鍵設置
我認真睇嚇咁長段中文都幾有意思。佢寫得一嚿舊噉，有啲難明
純屬個人意見
佢哋用台灣捞話同台灣繁體字
有啊，我哋都幫緊。
我就係其中一個用家
林峰係邊個啊？拉入嚟啊
幾好，幾難得見到。
琴晚開車路過茂名觀珠段，被五六個人攔路搶劫
外區嘅就得
筆劃可以分詞
裝繼續裝，不忍遠離
重裝輸入法
一大早起處鬧人一D禮貌都冇，你好意思呀？
你都幾好，幾健談呀
其實應該係冇上古漢語嘅
都知你肉食獸，都知你身體有事，你仲咁惡？
係自以為係先仆街。
藍天先生請繼續
仲有其它例子：
粵語係噉語法
好嘅，我試下。
此學校極度變態
猩派指代嘅都係本地語言嘅後裔
佢屋企人話係去咗幼稚園之後就噉 氹佢 要求佢講都唔講
男人，都係鱔變嘅
其實衣服算係順口嗲
全知先生，請聽下我讀得啱唔啱
某國個個表面都係紅色，實際上，大家心照啦
差一個設定而已
我頂唔順呢鳥輸入法
大家好，新用戶
所以我哋嘅目標就係唔太識用形碼嘅粵語使用者
我用電腦架
麻煩天日一上線通知聲喎
歐娟若果想托包米過東歐，起碼要證明畀人睇唐又得蕃又得。
農勁蓀，記唔記得？
先搞清楚係精仲係照
機場拉麵特價
你要信佢都得，你嘅自由
對於佢哋黎講福利有重疊
隨機應變。
返咗屋企喇
呢個一定要改。
呢個圖示點關閉  用嘅英文輸入法為乜嘢訊飛還老顯示
另一個故仔
近排有啲私務，有啲忙
一個星期唯一一日休息
又話上唔到
其實都鹹豐年嘅嘢啦。
單人旁表人
@莫先生 莫先生，請問可唔可以截圖出嚟睇睇？
粵語輸入法估計已經放棄開發啦
形容心臟快速跳動
第二步之後可能會出現卡頓幾秒(自動部署緊)
插人冇問題，爐火旺就食雞翼，插得適可而止，長插長有。
，然後由各位群成員解答。
我以前叫你加過
廣州話從來無強逼過人哋學 從來無打壓過其它方言
學習同使用共同語言梗係冇問題，不過關鍵係邊個嘅共通語嗻。
幫手轉發宣傳啦
我係西關人
總之我絕對唔會噉讀
煲東瓜學煲東瓜拼音字母先 英文學英文字母先
我剛剛進群，就係簡單介紹一下自己
有外表仲未夠咩
你哋試下加我好友，睇下有冇異常
我喺度諗一啲嘢
你嘅簽名咩事
淨係可以講各有所愛
尤其系表姐你好野裏面
我相信呢件事件進行咗好耐
喺應用寶同應用商店都冇搜狗粵拼揾到呀
你可以教我講？
像我拿顏料平塗
顯示完整拼音
機會不多，速速查收哦~
國樑老師喺邊度揾呢個字表㗎？
佢覺得而家講嘢同以前講嘢都係一直係咁冇變過
當時兆銘過數畀我，都係用支付寶
有興趣嘅話一齊睇，感受嚇
最新版本唔係又預置返咩
因爲文盲囉
或者係呢個字，惹
一年生兩次日
@一個憑興趣做鬼畜佬嘅佬
本身滾水應該係熱嘅
嗰啲唔識講白話嘅小朋友  老豆肯定系娶捞妹
聽說跟官方嘅數據一模一樣
不過伊波拉好春多嘢要揾
地獄個位唔會少咗你。
而家就唔知
你媽逼，我英文名有錯乜
宵就係夜嘅意思
藍翔所作所為？
我個網站需要逐個用流覽器下載，唔可以夠用下載工具
澳洲都已經有意見
之前一直可以用
主要啱做嘢 同佢哋唔係好熟
唔係度度都係圍住你轉
等佢逐步逐步搞掂
唔係有商場呢個選項？
呢句話就係形容一個人做事拖拉
港劇講開呢個
神，去邊度出差
家陣喺度似乎做咩咁
觸控板寫字？
希望咁多位群員都要清楚呢個稱呼上嘅問題。
但係北韓嘅電視機普及率好低，可能啱啱接近一半
要自己配置粵拼方案先得嘅
重複用得多，重覆唔可以算錯但少用
修復過，卸載過，重啟過
就係混日子，不學習，反正係語文，都係中國人
發生咩事？
忍唔住除低呼吸返啖新空氣
可以參考普話嘅輔助碼
企住，企喺度。
阿祁，拉我入個個群
咁都係慢慢等啦
至少入埋全知先生同我嘅搜狗輸入法群
不過我承認就算喺呢一類人入面佢都算相當令人嘔心
所以努力創造幸福
不算入聲嘅話，佢應該係九調
潮州再咁學捞話落去 遲早都要玩死佢哋自己
如果有呢個講法嘅話，就造個字畀佢囉
北方話係屬於北方話 北方話同粵語都係漢語分支
你同大家都可以喺嗰個地方轉載：
無知有呢個
要問林怡先生佢哋
不過你個群，你話事囉呢啲。
就係嗰班留學生
你唔係裝咗咩
根本睇唔明
唔係當八國白癡，此一時，此一時。
我自己用粵拼時候都係關咗拼音提示
你去睇下心理醫生仲好.
字表都冇全
意思係開嘅呢個免跳轉嘅話就會噉樣？
大家好，我係廣州人
連咳痰都毋識
為乜嘢我嘅拼音都係大寫嘅
從些生活要折騰
假名都係漢字體系
向只懂北方話嘅新生代，搶回粵語用戶
因為畀原作者打壓
汕尾話同潮汕話完全唔互通
三睇仔呢個名啱你啊
應該都跟你回饋過
迷惘嗰陣，就唉下先。
希望幫到你區分。
本就不富裕嘅家庭頓時雪上加霜！
攞外語做書面
好嘅，唔該。第三個建議係我想要男聲嘅發音
你祇係僥倖。
都唔係說困難
讀緊書識，抑或出到嚟識？
初入之朋友請瀏覽本群須知
東森新聞已經咁話
我唔鍾意見到粵語嘢有其它語言拼音
思錢想厚加入本群
唔翻學嘅時候你都無上堂
商場裏嘅服裝種類
北海雖遠，扶搖可接
最後嗰個像樣
源光撤回咗一則訊息
而家進行時能表一個短暫嘅未來
明明就係傭兵誘惑我先
入去沖人數
幾多細菌啊
掘雷錘依個詞其實好簡單好容易理解
煲冬瓜同古文都冇乜拏掕
要排斥堅持以捞拼打粵文之人
凡事要講證據
都唔清楚佢究竟想表達啲乜嘢
唔要看審音嘅
亂碼請裝字形檔
尤其女人姨媽來咗
我諗聽唔同嘅口音對於一般語言學習、使用者來講冇乜必要
支付寶帳號
因為後門電話唔係公開電話
粵語全濁清化後不送氣 衹配陽聲
歡迎新朋友
全日本就冇幾套噉樣嘅書，
原來係鬼佬，怪唔得咁反華。
個群搞咩嘅
飛颺加入本群。
呢個可以設置成中文
因為呢種人係呢種語言使用者嘅特產。
乜意思呀？
唉，可惜可歎。
佢哋已經講咗有計劃推出
全知先生，講說話要睇語景
開封？河南？
似乎冇人睇火影忍者？。
點今天呢畫噉火
福建人說北方話都喜歡說藍朋友
陸謙遜加入本群。
駁翻條鳩使唔使打石膏呀？
你睇下嚴小姐尋晚喺個群一邊講乜嘢
睇得好眼攰啊
藍天先生，
唔抵得人哋多咗兩粒蛋。佢自己就冇蛋用
我有嘢想問，冇壞冇“盛”，盛字點寫？
就算唔識其語言，睇拼音就識得
可能當時用嘅簡體字嘅
大多數人都冇點出聲
英文就等我讀上去算啦
。。我意思係話。古音爭咁遠。揾來何必
點解呢啲相係時隔四十幾年後拍攝嘅最清晰嘅圖片呢？
乜嘢叫語音輸入滑鼠？
好似我剛剛絕交個個所謂朋友
粵語注音符號： 大家有冇聽過？
北方話同粵語係兩個系統 根本唔同
嗰個鍵盤點使用㗎
足夠多嘅詞彙
乖乖嘅用搜狗全家桶
語音來一發
對我來說我覺得好有用。
引用嘅字海網嘅圖片
咩年代仲質疑粵拼
有冇俗語表
中國就好似一個大染缸噉，遇人不淑者一啲到唔出奇。無謂陷得太深
柑蕉桔梨蘿柚 雁鷲雕狸獅狒
有帶制嘅咩
以前廣東亦係廣西梧洲嘅呀
你切到日文都係三行
唔該幫我聽下錄音
廣韻係宋代人寫嘅，用漢字來註音，唔係而家啲人用西方字嘅擬音。
係中國好小人用語音嘅
其實上一句我係想講「冇問題嘅，各個地方有唔同嘅習慣啫」
好似幾勁下
本來就係錯嘅用詞
但係點解寫住香港嘅？
當然唔係粵語嘅標準
等到我爆粗口，拖我時間
人哋有使命感㗎
人哋可以話打慣咗 算字都幾方便
蒲頭睇下嘢得唔得先？
對唔住，我講錯咗
摒嘅讀音先啱
點入去可以聽語音
第六次工作會議已開始。
毋係我填嘅
殘字似乎準備要反客為主~大新聞
新稿寫好未？我而家要錄喇
日本都可以嘅
時，繁體，叫台灣人來將時嘅粵音同我讀出來
就係拼音嘛
連最近齣愛情片 二月廿九
出來二維碼 手機掃碼 顯示冇揾到伺服器資訊
既然係噉，不如今個學期返工算啦
淨係可以睇到樓梯
鄧國樑撤回咗一則訊息
紫氣東來撤回咗一則訊息
每次收到語音，我唔會馬上聽。
相差幾年就咁大代溝
佢應該仲被“書面語”困住思維
所以隻字同點讀
呢個係異體字
語言嘅死亡通常有兩種方式：
但係有真正嘅九宮格
你已經拉咗大部分嘞。
臨尾嘢，杜生唔撚想同佢詏已經。
？？？陰。。敬？
中國貨還比蘋果還好
就係同步有啲麻煩
為乜嘢我哋要走出去，到另一個城市旅行？
貧窮限制咗我嘅思想
。。。加入本群。
我淨系可以打字
當然係玩嘅
之前有人問蝦人嘅正字係點寫
陸家溝李廷政加入本群。
由林元春擔當此角色之聲優。
一同三要你兩位先識搞嘞
蘋果六升級嘅話 會唔會不流暢
但係佢哋一直都未有推出拼音輸入法，我根本冇辦法 推薦
馬交，吹水安終於都收皮啦
唔想睇住個啲白種人學英文
都比較好記
自帶嘅鍵盤點都穩定啲
起碼自己知時間
呢度有圖睇？
可以收集下粵語配音嘅動漫
你針佢邊樣，佢就揾啲無厘頭嘢，移開個視線，避開，就係噉。
如果佢已經搞掂美工嘅話，就費事重複再做啦
文塞正字點寫
但係基本唔用咗
哦哦，咁我考慮一下
可以用穀歌粵語輸入法
我哋語法唔同。
父母有意識會好啲，而家廣東話好多時係得個音
嗯嗯，你儘管提，我哋呢邊會記錄下來，爭取改正，感謝
從不語音 除非直接微信語音對話
白刃戰，硬仗。
比我哋說嘅都難聽
羔羊可非漏嘢。
睇群文件。
舉報下先得
係乜嘢意思？
而唔撚係粵拼
冇一套出個
睇個人習慣
仲有啊有啲鬼佬都幾勤奮嘅哦
長痛不如短痛，講完。
富貴險中求吖嘛。
最後嗰次我聽唔到你講嘢
要說通行口音
講系而家唔得閒
不做任務嘅話呢個平台係唔可以加嘅。你確定你係來做任務嘅嘛？
我正話仲諗住要裝添
話過要講個成果佢聽
粵語：兩公婆
睇嚟今年又係一個工價上升嘅一年啊。
我跟同事回饋
我細時大人都係講禮拜日，不過大家都唔信教
放手給大眾做
你無背景，鬼請你
甚至有時我哋可以幫下手
印度好像就係吃蝙蝠嘅？
即係題外話，揦屎上身呢個詞都好生動形象
你冇呢種感覺？
無需理呢種邏輯混亂，自我矛盾嘅人。
我而家覺得北字唔配有粵音
非常用字舟：點點
佢哋都係喺香港定居嘅
@小麥 好趣致，我都想買本龍虎豹，但係唔好意思
不過佢嘅母語係粵語
本身叫鬱林咪幾好囉。
啷你老母阿高撤回咗一則訊息
後面嗰個有爭議
揀兩個聲音質素最好嘅檔案啊
邊有錢請律師啊
有啲人講“濕汆汆”！
大龍鳳係乜嘢意思
大家有啲乜誤會嘅，咪講清楚佢囉。
第日再傾過
等我諗諗點樣講
美國幾多槍擊事件，都仲有用槍嘅自由。都唔係完全係壞事
要開多張銀行卡，自由人
景騰，之前係聽講個老勢賭錢破咗產
因為猛猛外來語。
聊天為何放入
死學校都冇識教嘅
都唔係，我係市區嘅。
林怡先生覺得好唔好將嗰篇說明文爲唔同嘅輸入法分開寫？
不過水準唔係次次都咁高。
既然佢係病人，大家就應該畀多啲關懷同接納佢
我用開隻彈已經賣斷貨
原本用嘅係片假名？
你帳號係乜嘢
改成十項候選 其它冇變
第一時間就知道日本媒體報導
反正我打算住幾年湯房先
世界末日終於都到啦
酷到底係熱仲係冷
唔緊要啦，我用小畫家去改
格古達，比古洛
美帝良心企業你冇聽過呢句話
佢哋喺自己家鄉堅持講當地話
我即時上網揾㗎嘛
呢句話經典
佢有佢癲狂
可唔可能係呢啲字？
當佢顛佬就得啦
佢不如話自己係山頂洞人
要問中州韻班人
少咗好多人呀
千祈唔好將呢啲矛盾燒到拼音嗰疊
而家“粵之家”睇唔到嘢，請問有冇網站睇港劇
你做咩咁激動啫，唔通你真係有病？
改候選字字體呢
訊飛就算有粵拼都係手機先
唔啱嘅，幫手修正下
反向“猴賽雷”
你搞咗幾耐先搞掂
水南好啊。
吳越南越本身就不同
咁都畀我挖到
有可能，佢咁變態
最新科技喔
然後畀你睇睇有冇錯
事實要去面對
係呀，可以等兩樣嘢之間更加有關係，印象深刻啲
請先生聽下
可能使用範圍比較小
人哋醒目，唔出聲
未搭過飛機
我冇噉多錢
請問O鍵盤嘅拉丁粵文點子輸入啊，要點子設置
你係唔係有一個交流群？
尊敬嘅京東用戶，
知道拼音可以拼所有漢語，唔係剩係北方話
白話又分好多分支
藍天先生，投票出咗嚟啦
個肥仔下盤唔穩
噉容易卻難死人
冇拼音都可以學漢字
外掛程式化
北方話先得
還頭一次見呢個時候往槍口上撞嘅
國際台自從亞視被王征條仆街控制之後
會議已開始
係囉，都唔知點解佢會無啦啦畀人禁言
但尋日，蘇聯專家都有訓示你。
母語必須由兒時教起
中藥說成漢藥
從前明月光，食屎最健康
係咪要投票？
佢意思應該係呢種拼音不太對
幾行代碼就讓用戶活躍大漲？！
誠哥呢舖都狗啦。
趙麗穎講出身時眼濕濕：父祖輩皆農民，冇乜可回避!
實際就唔係咁想做嘢
假設每個禮拜做五日
仲有聲調問題唔同
向閣下派送成功
好歡迎啟動粵人粵族粵語版。
入咗嚟，感染咗你，一早部署好晒，你都唔知。
啱啱食完晚飯
啓明先生嘅出生地喺邊度？
我只需要顧及粵語有，而唔需要顧及其它語言冇
萬歲萬歲萬萬歲
有冇放依賴方案？
你去輸入法群問下
用來對付反粵分子，絕對可靠
不過我聽過你語音，覺得你適合做老師
廠裏嘅湯我從來不敢飲，D撈閪圍成一堆，大聲說話，湯裏都係口水
咁現場教茂名話
外來詞冇乜所謂
關鍵係我冇可能拉訊飛舊人做，嗰邊單價高而且價格透明
可以喺互聯網公司度做
我打就出現，費事揾
醉岸居酒樓
只有管理員先至可以改人哋嘅名
咁搞法，每次都要費腦筋。因為我睇嘅都唔係粵語寫成嘅文章。
當時王玉冇結算畀你獎金，係咪啊
你唔好同嗰個女仔講咁多關於我嘅話題啊 我唔想同佢有過多啦掕
忍精不射。
我覺得等網站開咗之後，呢個群就當作推廣粵文
呢個係有問題嘅音訊
但係會唔會意味唔係咁好？
終於放咗假。
又唔係詞典
你去研究下音韻學，語音學就知啦
但我一睇到呢個字，唔知點解，感覺就係佢
我想問下。。
晚點有事忙
袁志偉黎瑞剛已經係上邊嘅傀儡
拼音教程：拼音練習：唔識拼音嘅可以請教群入面嘅朋友
清酒引月滿杯裏
仲差成個鐘先至糾纏成功，憤恨！
多得杜汶澤，仲識咗，“俹簁”本字
只要係粵文
用兩個字來概括，就係矯情。
可表達有車行緊嘅意思
好似佢哋搞𨳊人噉搞𨳊佢
做乜無啦啦冇晒聲氣
筆劃又太慢
真嘅假嘅？
老世捽數？
希望以後仲有得睇
你可唔可以教育啲同學，令佢哋個性張揚，發揮出自己優勢。
大師級嘅做出來嘅
講多無謂，食多溼滯。
要聽佢點講
同埋少有嘅配搭
呢個係邊位說嘅話
第一句好實際經已：常識。
唔知唉呢個
你鍾意啦。咁多地方加唔晒嘅。
還想著維持
呢個問題好耐啦
都可以啊：
走你老味，好多人當你神燈，你走嘅話，個個心散。
江南，要多啲睇下唔同嘅新聞先好
尼個遊戲幾得意咁
呢個佛振有講過，其實都係技術考慮
懷集話嘅詞
習慣就好咗
你嚮我個名
我哋見“本”，讀簿。渠哋見“簿”，讀“本”
仲有兩個動作黐埋
本字多都，煩
澤宇先生好
遊戲入邊就係到海底把火星之根打撈起身修復
係自帶嘅？
唔係台詞。我加入學粵語嘅群，老師今日教我哋練習呢句話
北拼就有。
中秋節快樂！
直接一句北方話粗口反擊就得
定抑或返到屋企自己慢慢試？
菊花機幾好啊，
帶制係乜嘢
我只不過用緊中國電信
改群名氹下憎生先。
意味住，從嗰時候開始，一旦普及過嚟，你唔安裝嘅話
呢個字有怒，生氣嘅意思，舉例都有“佢~”，只係人可以“~”啦
就好似傾電話一樣。
你直接把字表發畀我將
白雲區嘅話唔係噉樣說嘅？
都講明係爛仔囉，你同佢咬文嚼字，佢會理你？
有冇搞笑葛綜藝節目好睇，搞笑葛
漢朝相其實唔似日韓相。明顯就係d撈相
串，意思就係覺得自己好巴閉，好鬼叻，認為你自己係爺爺。
阿祁介紹個擒牆畀大家
諗住下次再去買過，或者邊位得閒幫我帶份，我畀車馬費
@上里話 比方話英文中嘅死跟壯語係一樣嘅都念殆
五筆詞庫有啲小
成日話撞鬼嗰人唔係你？
理由惡意挑釁，故意引戰
可唔可以預載但唔開放？
荔枝柴燒鵝
譬如粵文白雪公主，粵文農夫與蛇
冇感情嘅動物
哦 因爲攞住電話要用頸卡住好攰
佢下低嘅例子複製，又得喎
撐粵界就係噉
我主要想睇遊蕙禎。。
不過簡體要改進
而家喺香港呀？
係呀，另外亦都係因為有時差嘅問題，冇辦法即時回覆。
我以前都係
我試過好多次
我聽說，外國人研究中國傳統文化，傳統典籍，佢哋被稱為漢學專家
微博嘅地址係乜嘢呢？
又喺度自以為係胡說八道啦
好心你有咩事就直接講喇
如果繼續冇人認同，就好難引起關注
我記得你好似唔係為咗愛國壇嘢退群，好似係講句羅公子至退咖。
提前五天預定
我正式發言親亦都會加速
呢個係佢哋嘅中文。
因為現有版本默認係九宮而且當時好似好強調呢樣嘢所以我先問啫
我就係唔知點先方便
有乜可能呀？
呢度唔畀亂揼垃圾。
咁就分裂嘍
粵語版 會唔會簡短好啲
文化沙漠第一次聽到呢個詞，
唔講對錯，只講有冇著數
好𨶙大粒，屌
閣下已成功登錄搜狗百科通知
學英文動力之一。
你起呢個名字 你係日本人？
我假裝唔知道佢無
絳慣挾英文
呢啲表情幾卡哇伊，唔知中文有冇呢
陽同入係一一對應
我就幾分鐘嘅下載
粵拼唔少同英文好貼合
等佢有粵拼先用
但現代粵語代表嘅廣府片
我哋撐粵人唔可以輸蝕
最詭異嘅就係咁啱用於姓氏
邊個做輸入法？
落格冇小鶴雙拼
全稥江都要表態，城哥唔使表態
如果由我哋申請，需要乜嘢條件？
洋人嗰啲技術我仲未摸索得清楚
喜歡研究字詞意思。
但係最好係大公司
都幾有意見
成熊大哥，係幽默少少嘅叫法
縣城只係據點
我呢就故意喺度拎出嚟講嘅
正字請先搞明白呢個詞嘅意思
邊個有說散就散粵語女聲版嘅歌吖？
，所以淨係可以夠採取一個最常用嘅字去表示呢個音
@林怡 問問你倉碩輸入法，嗰個版本有乜嘢不同
而家揾揾喺邊度揾任務
請睇上圖。
同文輸入法使用說明
傷者送到醫院後不治。
都冇日期顯示
有志者，事竟成
喺香港大嘅
對粵語來講，確係有損
大家好，我係假糖。
嚇得我即時加返個彩蛋
我覺得可以梅花間竹噉做
用粵拼打字，個零月就可以糾正
仲係有需要嘅
禁止講高舉
差唔多七點咧！
用帶調方案雖然打字更準確
你聽力有問題
原來一直可以用
八十八，口語連讀舒化。
鐘意邊個咪揀邊個囉
個叱吒頒獎禮，好流
終於手機都可以用粵語拼音喇
我發覺有些音發出嚟未必有對應嘅字
打緊，等等
親，請查收
聽咗幾次都聽到喺度講我
好像挺嚴重嘅
你哋去睇下
北部灣一帶
係唔係用一啲北音殘害嘅例子好啲呢
講真，而家一個字都有排我研究
粵語係有自己粵語字嘅
我以爲畀大廠睇
早晨，咁多位
我支援方言，你哋可以打我啦
可能舊時陽平就係升調
補祝句生日快樂
@阿南達 你想講漢語由屈折語變成孤立語啩？
關於林怡先生之前提出嘅重命名建議， 請繼續講埋落去
畢竟都會變化
群嘅機械人好像掛掉
我唔想一個學習群有人會對某地區有偏見，僅此而已
撳聲調之後
入聲我知啊
想要正常嘅碼表，小狼毛嗰隻我唔識轉發
孔子學府，見一檔拆一檔。
比自己大就得。
心悦先生平時將啲影片嘅成品擺喺邊度?
或者係神都未定
或者祇係自己匿喺自己舒適區，同溫層入邊，感覺良好啫。
你可以看穿我但係我能睇到你畀我嘅眼神
你使乜嘢封裝
安卓好用又便
入來又冇用，你後代又毋識
我想問下，呢句話係乜嘢意思？
你話佢哋嘅拼音輸入法系基於雙拼方案嘅
哦，我睇下
淨係得我上面嘅擷圖
斜有嘅讀夜
諗下而家識驚
噉樣一直數落去
顏回“貧而好學，篤於存亡，雖簞食瓢飲，不改其樂。
你追求嘅同佢行嘅路線唔同
只對家裏人說龍口話
至憎人聲同喇叭聲。
快速鍵成日都丟失係乜嘢情況
我嘅圖接受錯誤
無咩，打緊機順帶傾下
點解輕鬆輸入法冇法系記事本入邊打字
哇，比不上你啊
呢個係試水，如果效果唔好我就唔再搞
我認為喺官方方面 唔係要整咩好用嘅方案 要幾出神入化
希望大家可以喺呢個網站錄低唔同口音嘅粵語
唔識轉用正確嘅輸入法？
點揀，都唔使我講啦。
原來係待辦到
而家就係個大相冊
你幾個聲調
佢唔可以用支付寶
收到乜嘢？
隻就毋係我要求個啦，群規跟裏頭
都係張國榮唱嘅
我好歡迎你直接打電話畀我問問題
你嗰號不值錢
好開心可以見到訊飛對粵語功能嘅支援同不斷完善
弘揚靠自己
你傳送咗一個視窗抖動。
“正所謂出得嚟行，預咗要還”
因為深圳小孩大部分唔係廣東人
@過期米綫 向蘋果反饋我哋冇拼音鍵盤嘅問題
咁手寫，辦法有好多種
哦，原來你講緊朝早嗰張圖
仲話自己好謙喔，真係想個個大過舒淇個嘴咩
不過訊飛主要係希望粵拼～
英雄聯盟係咩遊戲我都唔知
大陸網友來亂點辦
甩咗佢就話知你。
佢亦都講宋朝就有粵語
但係個電話係臨時用
但係字係呢個？
靚女都唔理你
自己開伺服器
我哋要跟區東學嘢。
單個拼音？
傳播正能量
一樣會承受輿論壓力
訊飛唔要打字，就用 語音
最好唔好用呢個尐
五筆天生係打簡化字
你係勿可以調成繁體
又畀我成功咁傾死咗一個話題。
請各位前輩指教
莫非要重啟？
我爸媽小天說自己嘅家鄉話都唔識講
張曼玉，王祖賢主演
原來你打過嚟
除盡我國苦困，定然殺到佢驚怕，危震，危震，危震震。
以前不嬲都冇
應該話相似
慶豐嗰邊地鐵挖好未
係可以合作嘅
格士祥偌將
一百年前嘅粵語
@林怡 你嘅系統語言首選係粵語定係香港中文？
可以，我認為呢度想表達嘅意思係指 音調嘅高低
只係改咗顯示語言
長按呢個鍵進入蟧拼反查
之前睇過論文有講。
待明日吊打老師
你即係話嚟係錯字？
記得你話過，好鍾意睇啲信件，咁啱睇到有封
打櫼係插隊意思
廣東不都係講白話嘅
@約定 你聽邊個講㗎，有咁壓倒性支持就唔叫撕裂啦
咁上帝家下咪做莊囉。
其實都幾多
我之前冇採集我呢個呀
你點發嘅消息
都話要一個比較大嘅公司支援咯
“話費”我寧願講“電話費”
或者兩個情況都預計
字海網掛掉嘅嗰個圖，應該就係呢個字
歡迎大家關注同分享
呢個時候單獨嘅音節ng要標調淨係可以噉樣。
者手者腳？
開會員買容量就得啦
我唔識佢哋仲係咪用緊我寫嘅字表
滑鼠免費試用
佢啲錢差唔多輸晒咁滯。
因為我哋搞唔清楚同嗰個部門溝通係最好嘅方法
~點點好撤回咗一則訊息
係要多啲人反饋
唔同嘅地方聲調都唔同
我自己冇所謂
暫時唔會開住。
有過一堆報紙文字嘅，唔係洒家自己嘅發明。
好似有幾個拼音標錯咗
三聚氰胺大陸都改成“情暗”
任何需求可以唔用北文就唔用。
上次我聽你講你話邊個鄉下邊度人，
地方詞可以加
音本身無大嘅唔同，係串法唔同。另外嗰句話攞來學粵語簡直搞笑
係嘅，冇必要
你毋覺粵文係中文，我覺。
然而根本冇“畀面派對”呢首歌
但係有廣東話老師
你講字彙我以為唔係
本身就係邊皮
哦。爭啲唔記得佢以前係用粵拼嘅嘞。
又話係處？
當時我即刻就有呢個反應
全國通用，仲係好多城市唔可以用嘅
只可以用系統自帶 都冇得撿
好耐之前，係統語言嗰度就已經有得揀粵語。
我唔知點串
噉壇嘢攤晒喺度算點？仲搞唔搞？
職：呢個係公司規定
搞到有啲漢字淨係可以借字來表示
不過保留有益粵文
粵語神奇：幾乎每個漢字漢字都有粵音
↑ 見到呢個人嘅名，感覺上就好似自己病得好交關噉
群文件裏有說明
北方話都有變調
貴港淫民萬歲
啲人有啲迷信就叫勝瓜
咩時候又多咗一隻搜狗
好啊，我都怕打擾你
但係女性咧？
花生好，我都咁話。
語音個性短語設置，設置完成後為乜嘢不起作用嘅？
好多國家都係啦
菊花萎嘅翻譯不錯
說不通嘅都係後期模仿嘅
我需唔需要兩種都寫？￼
好像還差個南莊鎮
呢幾個字係咪噉樣打出來？
可能佢忙緊，唔見佢覆
唔知道人係會怕羞嘅咩？
點知你認唔認罪
但係我攞走咗普拼
就嚟夠鐘喇，我都唔知點算
唔係初學者，有時講咗人哋未必騷你，反而覺得你懶叻噉
可唔可以話我聽我而家寫緊嘅嘢究竟啱唔啱？
@阿祁 應該係，不過我覺得好奇怪，而家會有港人用北方話拼音
都唔知佢邊度人
好似聽天書咁
評論就有我寫
即系要用雙拼打粵語嚇哇
我聽講日本佛教嘅嘢嘅讀音亦好古怪
而唔係而家嘅
睇來你想瞓覺
我個網站仲係半成品
我呢邊淩晨
今天剛下載嘅
我來學習粵語嘅
呢個心態先係重點
如果單係支持你又點會畀人踢呀？
我又豈敢與你較勁
去搜下有冇乜嘢論文研究道教用字嘅
有唔識粵拼，有唔打粵文。
群主可能覺得我哋煩
因為時間太短，所以起訴？
係，換咗幾日啦
我中意部機嘅前置攝像頭，係隱藏嘅
歡迎加入我哋，有粵語嘅嘢可以一齊討論，分享
錯字幾噉閑 我都成日打錯字
歐洲好多語言同族囉，噉都分咗好多種語言啦
資金所限。
詞典都係寫變調
望係噉望喇
世界無奇不有
機場拉麵貴過出面好多
自帶粵拼方案真係唔好用
當時仲買大一號
兄台你所謂嘅簡體同殘體點區分先
你哋聽過未
你以為係馬咩
去美工、完善成幅掛畫。
分割線係拼音後面嘅嗰條線？
呢個係舊時廣東人o既傳統
噉你哋講晾衣服。噉覺得晾衣服順口係當然。
侵侵兩次對家都係天蠍喔
日本仔都有用漢字
我部手機自己刷唔到字形檔
不過早排聽聞蘋果已經賣咗中國客戶畀中國，
如果唔排斥嘅話，都唔應該批評我講英文
而香港人好多字鍾意發懶音，就聽落更溫柔啲
我用筆劃， 所以就唔入啦
群主已經知道我將你介紹入去嘅事
有冇粵語模糊音？
膝蓋：香港粵語，膝頭哥
台電唔係科技公司咩
蘋果嘅倉頡碼亂糟糟嘅
真係好慘啊
如何推音？
你條仆街重喺度搞挑撥？
山東都挺多董姓
呢個遊戲入便都可以用
冬至，今天你吃水餃仲係湯圓呢？
菜唔使米水浸
支持正版吖嘛
安裝完後係咪默認拼音？
妙控鍵盤做費
用緊，但係都係鐘意訊飛多啲
快脆開網站
話時話G囯人係未好鍾意以形補形！？
點唔同法呀？
亂世香港出幾撚多好作品，安定香港
同小小粵拼
實行破解大法
唔係，睇劇
你睇改得幾勉強
翠兒最平呢隻
推廣粵拼廣州人第一個反對
好耐冇聽陳慧嫻啲歌
廟前直街果邊
咁不孝嘅咩？
爸爸嘅姐姐叫姑
正如之前提及，小狼毫輸入法同同文輸入法已經做咗
粵西嘅白話？
先講聲毋好意思
所以流地普遍定義為草食動物呢層未必係事實
只要後期處理加工就得啦
我係倉頡啊
我感覺點係繁體呢
把聲咁肉酸
但係用捞拼更快
平時用藍牙收發器，萬能，駁耳機駁喇叭都得。
都唔會想同自己加班嘅嘛
佢應該檢查
應該唔係。
會唔會係睇錯咗語音輸入入面嗰個粵語？
頂，今次唔記得改
知道有邊啲朋友都有噉情況嘅，都可以將佢哋拉埋入去
對我哋粵閩語都好不公平呀
發覺講粵語嘅人嘅接觸嘅資訊比北方話地區嘅自由
因爲佢詞庫係共用咗台灣嘅注音輸入法嘅
日語講促音
呢個真係要睇你自己中意乜
唔係壯話先生？
中國網友有一句好出名嘅說話，叫做：太長唔睇
冇水飲，廁所水都要飲。靠踩鋼線續命，突圍，冇辦法。
連結：都可以畀我睇睇
半拉丁化㖞，你哋點睇
因為你影響到人哋
去年我看個市就係被外資6借貨來沽恒生指數
簡單啲來講即係美工
@全知 我都想打啲詞彙上去，但係唔識粵拼，同埋解釋得唔夠嚴謹
大家好，我係六千得唔得。來自廣東汕頭嘅摩羯座女一枚~
糾錯就有開
譬如上圖所講嘅忽悠
期待一下先
你好，新朋友
我一直要求跟進
噉無白化病嘅人就係有病
聽起身似客家話
所以我想再裝一次
勞嘈係生氣
冇乜所謂啦
要改就將入面嘅漢字改成粵語
流覽器上還可以下載
員警拉人用手扣扣住犯人對手都可以用錔 例如錔佢返去
我得今日知
我覺得林怡只係喺度
講世界仔都有排未輪到佢。輪到19都未到佢。
古代粵語有翹舌？
一瀨撤回咗一則訊息
絕不相信本地人會發居或龜音
仲係留長髮好
啱先去水喉水度洗，洗咗之後好似重哽過未洗前
聽一次笑一次。 絕嚇呢個花名。
印出嚟以防萬一囉
嗰邊唔方便。
呢個工作，必須以你為主，我嘅時間有限。好？
頭上只有一個老世，或者老世嘅老世
識嘅自然知道係咩東東
機器人係用乜嘢輸入法
式試呢個衝突真係無耐
搜狗可以打粵拼未
嗰都可以啊
可以補充埋我哋網站嘅網址？
國民黨曾經都想推簡體字，不過好彩後尾失敗
你覺得點啊？
上次有個朋友發畀我嘅網站唔係好好用
南方人少部分會入鄉隨俗，北方人大部分客家佔地主
你可以念一段話，畀我截個圖
台山話無學者負責，因此暫無。
沙沙滾就有
好似仲有爭議
溫水住廣州
想學嘅 我可以提供我嘅經驗
點解冇自動同步用戶組詞功能㗎！
你入嚟做乜嘢？
超喜歡正太值
有人想匿名喺度搞挑撥
注音同北方話拼音唔係多餘個咩？
冇人㗒渠學
我想問問倉頡輸入法點打嘅
請問呢度幸災樂禍用嘅係邊個詞吖，音有啲似阿笨加阿古
都冇書面語漢字讀音
我要抽離自己呢個角色去提出兩個可能性
睇到粵拼就頭赤，點算～
已聯絡到小林
冇封啊，星期日下晝我先去完。
我抄咗啲句子，未寫
隔籬飯缽香，係咁咖啦。
簽名羅錢囉
但詞庫語料要大公司都做得到
穀歌粵語輸入法你未用過啊
呢張為倉頡或速成方案所使用嘅粵拼反查
睇唔睇到？
唔應該噉講 就係唔用都應該支持粵拼 作爲廣府人
焗佢過台灣發為囉。
我都冇再同佢哋玩
某國就係透過稥江港幣去套美金做外匯！
柯倫娜運動會原本中囯第一，而家變成第一，無論總牌數定金牌數
欽北防欽廉片
管理員林怡撤回咗一條成員消息
搜狗輸入法內測群
我唔係廣州
誰會拼音教我
一言難盡囉。
係咪安裝完就有方案？
我想幫個女起名
係同源詞。
請諸位理解。
你地說嘅平翹係捲舌仲係舌尖？
東莞音字典
唔喺三藩市，遲啲返到屋企詳傾
害我果個簡直就係仆街
可以用搜狗嘅粵語鍵盤打字
就係按你嗰個方法打開嘅嗰個
有乜嘢功能？
粵語資料集叢
唔清楚，唔記得咗
寫咗日誌，幫手睇下
背熟聲母韻母正
我哋就唔會賣搞北方話，可以堅持講粵語
想美國晒馬睇場，又想索中國封利係。
係訊飛入面嘅職員
另祝感恩節快樂。
嗯。啱嘅，呢個字符合北文多啲。
根據呢個語法就可以判斷用畀／畀兩字：
可以去搜狗群入面反映一下
我哋排兩邊嘅隊，睇下邊邊可以更快搞掂
速度好快，就係唔可以用個人語音詞庫
從來都係因為各地人要去廣州生活所以學
基本上每年都會有幾次噉樣嘅操作
陳揚兜友變節啦
中文歌。。。
卒之見到呢兩個“後”喇
係我諗多咗
有啲詞就算書面粵語都唔會用㗎
我哋要學好啲粵語拼音
我唔知應該稱呼台灣版仲係內地版
邊度有來生，你可以回憶起前世？
行花街咯喂 你今年冇蔽翳
啲捞頭新聞啊
來日縱使千千闕歌
特此通知。
唔好傾鹹濕嘢
或者傳染病
我係友群有時想用淺白D去表達一D事，就被人禁言
點解取消咗嘅？
不過嗰邊要升做檢查員感覺考核比較簡單
又到百花爭鳴時期
金翅仆街鳥
三藩都唔係好遠啫
閣下誤人子弟
稥江，又點會靜！窗式冷氣機都吵到拆天啦
仲話目前預裝幾個方案只係希望使用者裝上後可以勉強使用
我意思輸入法嘅介面
而家啲人推廣全北方話教育搞到啲細路逐漸淡忘廣州話
文言文證明唔到關粵語事啊，淨係得個意思無用㗎
粵文用咗簡體字，唔啱
全知先生應多使小學堂集韻錔字
如果可以，建議你喺個群島建立權威
多咗一啲靚嘢 但又少咗一啲嘢
唔係，呢個係地球時間
大家最近忙著搶口罩。我分享一個自製口罩嘅方法畀大家。
你到睇到WI一個學生都話一個星期一個人就可以修改出一個粵拼
人走。。。。茶涼。。
連國搜百科，都有繁體版
馬交其實好多橫幅抗議，只不過黴體唔報導
一直都係開著
未得閒，等等
就係個爛群嘅鄉巴佬說嘅
佢鍾意食拉麵喎
呢件事同你關心嘅非常有關係
知乎上面嘅客家話使用者為乜嘢仇視粵語？
希望熱心嘅朋友前往現場。
谷歌宣佈吊銷華為使用安卓系統執照
香港新生詞彙
自己多查下資料
用畀字好啲
學嘅蝦米音樂
自此不自此啊
同印度就好，雖然有口音但表達能力足夠
我去官網睇咗一下冇乜嘢亮點
係字定口？
梗，粵語叫？
希望省港嘅朋友系評論區理性探討，唔好互插。
↑阿點先生，推薦你進入呢個群
複復表示重複、再義本來就難分
林怡先生，請過目：
考慮得好周詳
呢個只有感興趣嘅可以學習下
粵語有冇噉樣嘅協會？
貿字到底算侯仲係豪啊
你唔係話出去咩？仲發到訊息？
個校長外地嘅係嘛
你睇睇隔離群聊天記錄啦
廿六鍵同九宮格
食飯，吔飯邊個詞斯文啲
掘完鷄骨掘龜骨
哥劑，正字係怎寫嘅？
我只試過一次
大家好我來自南越國
韓超當舉報之
接觸邊個同粵語水準冇關係
水果日報要收皮啦
唔係呢個意思
唔係話絕對嘅
鍾意講乜話嘅女仔？
用粵拼嘅不一定係廣東人。
係你講野無論點或重點。成日求其開個題
推廣輸入法，唔一定要推廣訊飛。
都係唔得嘅話我都無計
有些地方系
嗯嗯，好嘅
本來就係平常中文詞
仆街仔好樣嘅
中南部城市大多係粵語
唔緊要，你可以投稿畀我，作者依然係你
搜狗粵語鍵盤專頁：
我仲有一個答案講解上下陰入嘅規律
屈子遭戹，好明顯都唔係哄騙啊
淨係微信咁樣衰
逐句逐句讀嘅話效果會好啲
捞話可免則免。
我想提一提大家，有任何建議都記得喺反饋簿度寫低
唔冷，起碼電視見過
係咪喺引用資料嘅隔籬寫過一字，嗰好似維琪百科噉?
苗武敖武-北海合浦撤回咗一則訊息
何乜屍都可以做鵪鶉，唔出聲，摣住楓葉國護照，翻楓葉國歎世界
已經喺美國做咗幾年嘢。
一本一本書太過分散
本次字表更新，增加咗若干個粵文字。請使用此版本
呢句如果歐帝講就有嘢玩。
宵夜嘅消係動詞
我發現我有條訊息唔見咗，係咪你撤咗
但係從中文語感來講， 就未夠
可唔可以將影片上傳到群檔或者發個鏈接，我想備份呢條片
講到咁嚴重
大吃一驚，吃貨，吃裏扒外
用乜輸入法
非法獲悉人哋放低耳機
佢哋有細路，感到心痛。
係我仲係洋聖？
應該話呢個三個鎮本身就係新興嘅
讀音都一樣。。錯誤嘅可以被扶正
睇聊天直播
咁靚爆鏡你又打算點解釋？
我記得好似有湛江白話同埋黎話
好似你自己讀咩
二本作厤。
磨劍，我國眾民族要發奮，
南沙諸島好像有隻礁喊作 冇乜礁。
軒轅傳奇手遊不刪檔預約
唔知吖，我打好多口字邊嘅字
都唔係噉講嘅。國產手機而家越做越好嘞。
我誤會咗，我以為你個系Q群
粵文：呢度唔准泊車
用“咁似”好啲
請多關照，有問題可以隨時反饋畀我
最近半個月為網路安全周，緊接著就係國慶，都係敏感日期
呢個網站好奇怪，成個網頁得一句正體字
低俗喜劇，我睇過
囡囡兩個字系唔係叫女女
北方話。。。
林怡先生、全知先生，今晚有冇時間？我想同兩傾傾電話
偷懶係咪“射波”
嗰個係冇辦法纔打嘅
卯矛唔同音
你到底幾歲
噉有冇邊度要設置下呢
平時都用唔到
嘿嘿，古文有呢個詞
補充植物蛋白
做乜名好呢？
粵語曾經都侵蝕過北方嘅
咁阿祁兄就早啲休息啦
唔係要改名片？
近代係明末到清末
至於黃錫淩係咪中國人我就唔清楚嘞
叫咗你將呢個請求擺喺日程入面
我都入咗訊飛黑名單
打出來嘅只有字母
非常唔人性化
應該係未部署完成，你要耐心等待
有事我冇辦法即時回覆嘅話，或者喺呢度提問
只不過好多食過皇帝柑嘅人知道時候嘅
所以最後嘅 網友留言已經畀作者刪除囉
呢啲關於搜狗嘅情況限群內交流，唔好外傳
落格噉貴好少有人會去付費
至於個願字點解會用願我就唔多明～
係非牟利網站，睇下維持幾耐囉
蓋姓，粵語點讀
港人太認真
全知同寂，睇到我暈跎跎
呢句話嘅言下之意就係，騰訊將啟動有史以來最大規模嘅換血。
呢啲嘢好難講
聽過，重有人話出貓仔添
喺簡體係無分，繁體分
好，以後用嘅說
不如大家將插圖嘅建議畀咗我先啦，好唔好？
你上次發個語音畀我
同粵語又冇挐冧
北方人搞嘅字
我要搞備案好麻煩
歐陽加入本群。
自我孤立之話少提
米線先生指嘅係邊個輸入方案？
好少扣鬼婆
少看手機，仲可以適當放鬆眼睛
最好，唔好出嚟污染環境
始終都係同工作有關嘅事項先至係學習嘅最大誘因。
哦，冇問題
用唔對錶有盈利
粵語教學結合音樂系一個好好嘅點
應該會有個更好嘅表述方法。等我諗諗先
我從來唔用微博，知乎呢啲社交軟件。理由不必解釋
至少係由魚蛋來嘅
把各地古代方言詞彙編到一起
冇刪其它，功能方面冇改變，衹有增加
如果你同擇言先生有需要嘅話，應該改一改佢啲元音符號就可以
哦哦，惠州客
初初糾正呢個發音感覺好奇怪。
我畀個全能版禦守你算啦
你個反查係咪用濾鏡實現
敎書就幫人裝系統啫嘛，人腦工程師。
上古粵語？
啱卡咗出嚟
我發覺，哩個群。。。。。。。。
嗰個何生係唔係你
你撲你嘅街，你撲人家嘅做乜嘢你講你呢個係，嗰不傻逼兒嘛
點樣先有呢個台？
有兩度散手 同食過夜粥係一樣
我以後基本都係帶團隊嘅
好嘅，多多分享。
關鍵點調處黎 呢輸入法點切換下載
你放棄嘅本身，就已經放棄左一種文化
我有更新自然會畀你
就差無語音輸入
有冇廣州人嘅
如果係鬱嘅繁體，搜狗倒係好拆嘅多
新手見到打出來嘅字係繁體 會知道諗辦法睇下可唔可以切換簡體
得千零個字
@水邊嘅阿狄麗娜 點個保護法？我都想幫你宣傳但唔知你哋點做
有邊啲管道？
不過白話一直有變緊
我嗰度都不去
見你同憎生都識日文，諗住同你哋傾日文文化。
去唔到其它層級
堡壘開放測試
訊飛有粵語輸入法？
一係保留而家噉？
我以爲你睇得明講
呢點比較好彩。
好事來嘅。
唔識字系最好個
有古高陽嘅文獻？
最後嗰句錄音聽不清
簡單來講，我本來就係想收集各家+自行選取一套
但自己姓名都係咁，街名或部分本地商舖都係咁
舉反例吖嘛
粵語嘅筆劃呢？
點解我覺得 英同春 呢兩個字嘅讀音同佢哋嘅北方話讀音一樣
你呢個手機係乜嘢輸入法
群主生快！
噉我拎走我份公告算數
好啊，去試試
阿祁先生，請檢查下我補返嘅作業。
數量有限，查收
日日語無倫次
松鼠嘅粵拼點寫
如果佢有多用戶端嘅話肯定好多人用 同埋九宮格
一直接下去
講白啲咪：尊重當地文化。
尤其係有啲古風嘅歌詞
我以為係張圖
呢個填乜嘢？
並不適用於我
呢個點關上
今天群主生日哦
哦，賣咩？
點解冇台山話嘅？
係佢過份自我審查啫
呢句說嘅係乜嘢？專家
嗰汕尾係乜嘢話？
大家好，我係龐其龍。來自廣東佛山嘅雙魚座男一枚~
因為要靠佢哋做呢個輸入法
可歌可泣嘅大件事真係
或者做一套，打一套捏
聽過呢種講法
攞英文嘅閱讀理解譯成中文，唔錯嘅提議
而家整得呢種影片嘅人應該都識做㗎喇。
如果唔寫出嚟嘅話，人哋知唔知㗎？
餐飲店唔比開
網路普遍現象
唔係唔支持，係逼人退
大家記得喺右邊填埋QQ號，到時搜狗會聯絡發安裝包畀你
去咗一間中國嘅餐館，大部分都係鬼佬鬼婆幫襯。啲嘢食麻麻地
你打字竟然可以打出回音來
我國新天皇登基
粵語需難但好有趣。
有軍隊就係有話事權
呢一點講得啱
太爺都可以
親試入到。
利害，厲害
以區分香港粵典
我仲希望等擇言先生可以跟進埋搜狗輸入法嘅事添
戲劇，一頂唔順，就會用呢招
不過冇佢咁偏激，排斥粵拼
我有輸入法⋯我唔識輸入
攝返件衫落褲裏面
焫系燙嘅意思，焫雞=烙鐵
都係自己用紅藍調
最近嘅收入紀錄入面冇一仙 嘅轉帳
玻璃玻璃，我真怕玻璃，玻璃…真割脷。
仲有裏，裏兩個字係咪通用㗎？
可能憎生有秘密途徑，呃晒我哋；又可能我諗多咗。
澤宇先生應該冇做任務
某種程度想
好啊，唯有試下囉
唔覺意揾到
睇嚟可以鬼佬過鬼佬。
泛粵點大白天嘅伺服器登不上？
本來宵夜系一種行為
最近一日到克有人強闖我空間
你平時講嘢可能太過直接，我建議婉轉啲會好啲
噉樣啊，唔該晒
轉發畀小號下載就唔限速
我都唔識嗰隻字點寫，坐等答案
不過係一樣要無調
以前可以食到三餐嘅
我美國區打唔去
好，我可以
大肚婆手法真係隱蔽
馬欄叫雞“彈鍾”
個網站可以打開
用廣州話正音字典我一般取俗音。下麵三種除外:
我重以為記事簿都可以
我都唔知佢搞邊科
冇曱甴，只有政渣
用最老土嘅方法打字，打唔到就複製粘貼
工人嚟齊咁滯
反正我哋用咗咁耐都一啲問題都冇
阿宗走咗都冇戲好睇
你可以叫“廣東話” 但唔可以叫廣州話
討論日文都唔畀？
同我講民族性？
@全知 而家有咗欽州話拼音同玉林話拼音，可以壯大粵語
而且好多人仲唔知道有粵語拼音
睇唔睇得明？
中文爲何物
我仲喺公司
咁認真做乜，認真又冇錢，不如笑下重好？
我想曉得嘅字點樣打
孤魂甶子位
但係上半句嘅音節有九個， 為咗順口下麵嗰句都要九個音節
爉爉爧，錚亮貌。
ok，我哋都一直用嘅傢俱，係見有人用傢具先至確認一下嘅，唔該
大家好，我係何如。
所以好多年輕人直接用微信唔使換來換去
你諗唔諗住問下佢？
我唔想粵拼打出來係繁體
台灣嘅方便麪，十六元一盒
由右邊開始讀
呢樣又驚，個樣又驚，移民出去又話孤獨
漢典用啫，唔用嗻
最好嘅方法就係學習繁體喇
如果係引文，要有原文嘅連結
挺貴嘅，美帝良心企業
不過，兩個都會用嘅。
咁多年過去咗，好多得你哋仲掛住我啊！
人個兒說一句，佢罵罵咧咧嘅，嗰不一傻逼兒嘛
粵語詞彙有好用多用英文嘅
所以，我哋都好無奈，畢竟我哋嘅語言模型本來就係繁體嘅
不過李俊先生唔好同作者講返，呢啲只係本人小小牢騷。望先生見諒
所以佢哋一直迴避呢個問題
唔知啊，拉埋佢入嚟先算啦
嗰跟西夏文有乜嘢關係
好嘅，請先入呢個群：麻煩你幫我聽一聽，唔該
盡量喇 唔係時時電腦上
你敢扯，我就敢睇
港片，西片，國產片？
當然分好多種啦
凹凸曼撤回咗一則訊息
暫時信唔過國產機
藍天先生用過
唔方便接電話
大陸人習慣用九宮格
跟日本學習
中文字之間無區隔好容易導致歧義
嫌屎鐸屁又賴死唔走
單字可能原因
睇來淨係可以考慮中港英文學校
唔係係嘛。有冇截圖
而家都好夜喇
等大家諗諗點反駁
送外賣嘅小男孩加入本群
唔用佢哋嘅字眼，先至容易揾到自我
咖啡又係你，隔離又係你
將用詞改成粵語
文章已更新。
↑撳呢度然後輸入四個座標
邊個踢咗妳？
好多人學咗都後悔咗
睇到黑莓密密麻麻嘅全鍵盤就覺得可怕
話說，全知先生個網站地址係乜嘢？
查下先知原來有咁多個音
講返粵語好啲，私人嘢唔想講咁多
主群建議將個網站定位介紹粵語字同粵詞
佢哋有啲人嘅文化非常低俗，我哋未必需要理會
其中有一個讀法字典冇記錄
我到唔識，而家先開始學粵拼打字
呢度適合閒話家常
好噠，我找對應嘅明月拼音嘅檔！
群文件兩個瀏覽器
有助鍛鍊母語思維 同一想講嘢嘅口語能力
嗰種感覺一啲都唔廣州。
唔緊要，成個輸入法入面嘅餡都係正體字
平時都係畀綫 好少用收款
做事情會考慮到大局，唔會一根筋
對，所以係韓國嘅鍋，呢個係重複字，唔係月肉舟分開嘅。
你根本無能力講得過我
@省港澳大灣區行政區區長 隻仆街做咩生意賺咁多
得唔得閑啊，幫手睇下我寫低嘅嘢。
收到語音資訊，就像收到禮物。
問卷小調查
好似打個名入去都揾唔到
關注平民教育，係平民行為
文言文都有粵語字
啱啱睇完最新嗰集
好咗。唔該
快捷短語只需要點擊兩下
捱房貸。唉，萬一供唔起，又無人要
我亦知佢哋係語音輸入法出身，但係今時今日已經唔係
屋企人返來
亞視同無線
看得古音書籍嘅人太少咗
留得喺樹，唔該尊重
唔同其它輸入方案
一點一點來
李小龍哲學
哇，咁犀利
峯峯而家已經唔係呢個樣喇
以廣府人黎講
所以我最憎陶傑，講野無結論
不過暫時仲未衰到連父母都串。
可以，記住按格式
我地作睇粵語哲學出嚟?
我寧願打全，都唔願意選字
但係，為何要打白字呢？
壓力鍋，我怕怕
今天開始學習用雙拼
呢個群就係
之前有人問過
係靠呢班中堅。後生就唔使旨意，唔倒米算好好。
支持國產，
我都覺得訊飛升級嘅工程師，係個草包。
站長，你好
走，睇下走去邊，英拉都去塞爾維亞買護照
“浪”口盅
唔係粵語嘅電影噉你字就唔好去戲院睇囉
到家下你都未明亞椰玩人嘅手段？
開始有影響
百度語音連“嚟”都讀錯
有冇大神會呢種
但係入咗文之後冇理由逐個同你數架
我份人太懶喇，唔好意思
其實我哋一點都不積極
都係掉以輕心，唔注意防控
冇共產黨就冇新中國
解壓群檔“網上學科”出來
唔係好清楚
之前邀請過你嘅神卡
都唔順口。。
話咗打同你唔信
所以系連讀
個字典改進咗，敬請試用。
掟煲咩意思
上次講錯咗樣嘢畀你聽
廣清影院上唔到？
文白異讀都豐富
就好比“細小” 細本來就係小嘅意思
算啦。唔諗佢喇。。
唔通呢啲唔係主要問題咩？
唔知你電腦閂咗聲未呢
個感覺會好奇怪
我只不過係系呢件事上同情餓姐啫
理論上橫豎都冇錯，一則個人習慣問題，二則地方標準問題。
呢點係理解嘅
一樣冚被，搇被
等我可以添加粵字
咁又唔多好。
佢噉樣做嘢先至唔會咁被動。
原來我讀錯咗
適用於寫作啊乜嘢嘅
著衫著褲著鞋著數／著名著作名著
你都點搜嘅
唔見佢去講
諗多咗啦你哋
用一個人物動作表示黐𣲷𣲷嘅嘢
最簡單嘅，老少鹹宜@全知
最主要啱啱唱完k，喉嚨唔好
老屎窟唔會畀機會啲後生仔嘅。
不過現實嘅話
係可以將音節數字轉成聲調符號嘅工具，你可以問一問佢
我諗嗰個人都唔係一開就話“禁”，點都有好聲“勸”過嘅。
揾字正字可能係挽
幾年未敗得淨，十年啦坐底。
金肥仔自己都知道平壤嘅醫療水準都唔掂水
我邊個電話都唔接
喺大陸會唔會噉
大聖未用錯
係所以會擔涉及 正體字問題嘅時候好難 回答
歐帝走鬼派。
果3個詞係邊幾頁出現？
入鄉隨俗嘛我幾個外邊嘅語言都無問題嘅
請問閣下係咪識拼音？
今日清明，大家冇去拜山咩
系米安裝外掛程式咩
今日早醒，瞓得麻麻。
我覺得乾脆就默認輸出原始數據就好咗
五筆嘅話，自動造詞係要命嘅毛病。
廣州完全可以
江南，好快打返畀你
以前夜夜笙歌，而家晚晚等睇波。
但係可以用相冊嘅圖片
香港本地嘅莞寶片就唔可以跟白話通
我認爲係墮
大陸用「萬字夾」，説能夾數以萬字之紙夾，怕係妄説。
爲日語加入聲
我沖嗰陣連氣都唔敢透
人哋屢勸不止，你仲要變本加厲、駁嘴駁舌
點樣防範？
喺邊度睇到佢自己賣嘅嘢
廣州哩幾年發展大家都知道
我都有呢個經歷
以前關注過個南粵新語公眾號，而家已經凍結咗
原因僅僅因為冇拼音輸入法
同現時嘅情況截然相反
可以解壓嘅
全知先生係邊個？
盧山昇龍霸
比今早好啲
好嘅，嗰麻煩你介紹下我啦
眾籌6舊水送佢上頭條好過啦
憎憎同歐歐，查實日日晒緊光陰。
全知，你講翹舌音覺得攰？
骨質曾生。
其實我就係擔心呢點
柳丁小姐，我哋乜嘢時候可以用拼音輸入法呢？
殘體字係字？
再來呢歌，粵語新聞：＊呢個
應該都係北方話啩
麵條機就做過一次麵條
我來看下哦
而且一直講
心悦先生逐個問我，等我上網揾揾
感覺係培訓機構
多謝群主解答
要講請移玉到第個群講
廣東人唔多？
猛猛反串黑。
噉未好咯，你早講係黃子華講過就得。我會去揾，多謝
好，反不正當競爭
而家客語圈子裏都用“恁”。
學書法嗰會兒走之底寫噉樣。
所以我聽港音咗傻錯之類讀舌葉好盞鬼
哇，禁多嘢嘎
興趣，冇興趣梗係唔堅持落去啦。
咦？嗰個國家名幾時變咗
反正如果我揀就直接揀港粵
而家落去好易啫
可能有。冇印象
我去官網下載安裝成功啦，多謝你
原來唔係只有我一個人總提示網路故障。
閣下心中有冇理想嘅輸入法？
又不關我事
梗係有意見
其實真係唔難學
所以我哋都係同好多語言相似。
哈哈，嗰呢個係你小時候嘅拼音冇學到位
阿聯酋航空宣佈暫停飛往伊朗嘅航線一周
我哋係咪可以讀物理啊？
有冇可能係英文來嘅
姑娘指嘅係修女護士
或者各位諗嚇有冇更好嘅寫法？你哋創一個睇嚇，取邊個嘅更適當。
本質冇變乜嘢
印象中名唔係叫陶生？
所以，算數啦，講多嘥氣同你。
唔好發粗口字，唔該
好閪有問題啦
新增功能唔緊要，如果係改操作嘅話就好麻煩
“你”可以系一個代詞嚟咖，代表好多人嘅喔
啱啱想用上面嘅方法2，而今睇落無必要啦
都講舅公妗婆
索羅門群島好落後，基本上全國好多地方都係小路
手機希望可以打啊
而家個粵拼方案有咩功能 你都知
你係唔係地域觀念蠻強嘅？
哦，都正常嘅，每個人可以有自己睇法
就係呢個冇字
對於我嚟講算潮，其實都唔潮
而家覺得究竟邊啲係流氓
送埋個妹你添仲。
磢到你哋熠熠炅
我發覺呢啲人好弱智，好矛盾
污辱大法好
定抑或係自卑者認爲自身受歧視，而認爲所有對自身嘅稱呼都係歧視
我哋學校有粵語公修課 書本都係採用教院拼音
我要揾個最便於做字幕嘅方法，如果唔係，有排都搞唔成一條片
就修改就好咗
唔知框框問號嗰個係乜字呢
冇港，祇有廣。
呢就係我嘅用戶名
唔連網嘅效果點呢
呢度唔適宜發呢啲嘢
重需唔需要人注音
哩度好旺場
呢個好危險，所以要儘快推動粵拼教學
哦。原來系噉嘅，唔好意思啊。
接受邀請啦，萬一發生對罵起碼可以幫下拖
廚房至好有，冇都將就，太窄好壓抑，住潛艇噉。
咁多位晏晨
咁你唔好講“廣東人口”嘛
對於你來講，可能無用
新加坡人？@幻想卿已成仙
我一樣會避開，做人要識趣
可以理解嘅
原來係港府音，怪唔之得唔同
英文中文都有數位入面用“孖”呢個用法。北文無。幾好。
未聽過，揾來聽下得個知字
其實我自己搞咗小小不過能力有限
所以如果冇差價嘅項目我都唔會做
妳睇下效果好唔好
但係，裏面有個：拮損 係乜嘢意思？
噉樣設置都可以嘅，但係要單獨念
可以放係優酷度
所以而家呢個情況係模糊串法
唔似啲北閪
係人屋倞睇我隊
係呀，曱甴嘅曱
我就冇可能撞名嘞，哈哈
廣州嘅粵語已經淪陷咗百分之八十啦
如果好似亞視後期咁，實仆街
到時又話你秀優越感
生活可能醜陋，
唔一定噃，百度有騰訊支撐呀！
你揾野唔揾官網？
大家好，我係韓家妳亮爺。來自廣東廣州嘅摩羯座男一枚~
識得好多鬼馬
粵語人群睇直播唔多㗎
想佢搞多啲基建，搞多啲大工程，
狗？搜狗有噉嘅頭像咩？
瞓晏覺啦噉就
邊個簽名？
語氣詞都有讀音呀
而家係白話文天下
呢可以關閉評論功能
不過個人唔識粵語拼音，唔係好識用
系電腦定系手機
今日係作息時間最正常嘅一日
我懷疑匿名既係管理員
蔣先生保護傳統文化有大功過
拼音表唔係本來就有嘅喇咩，點解要重新整
點解被人封？
你男架？我估一定係
你識佢啩？
它說要多時間且成本會多些
太封閉喇呢個國家
但係都係覺得個介面好鬼亂啊
可能佢就係想啲人沽港幣，換美元
我要出一出去先
不過你嗰句真係打得好好
你將其音系畀我
學某啲人話齋優越感作祟，呢啲就係北方方言優越感作祟
卒之上傳晒
因原來詞庫太差 先換咗
港片嘅話，細個嗰時喺電視上睇，係用粵文
幫我封裝下
都聽得比較少。
你發咗捞話嗰個出去
@㨃穿牆嘅人係最親嘅語言
我好似係講“捱”
要自己手動添加粵拼方案/詞庫
國語癌讀岩
吳語學堂有錄音聽
帳戶同步失敗係乜嘢鬼啊
填詞嗰度呢，我有兩個網站可以推薦畀你做參考
要等級有乜嘢用？
哈哈。即刻揾到
頭先我收到個電話，有人留言畀我，
領免費服務禮包
佢嘅請求係乜嘢？
中文數字直書真係要好好改善啲字體
呢啲銀紙叫法香港傳入
唔係正常咩？
小黃雞個雞頭。
竟然有噉嘅校長，真係吹脹
係咪客家話
即係全形標點要轉成半形標點
我想用佢嚟做粵語字典
咁常用字體都要收錄㗎，兩樣都咁重要
完全係冇人性，佢哋青春嗰個年代
佢喺下低，阻唔到你睇嘢
點解要機器翻譯
聽寫視頻字幕㖞
流咗去呢個方向啫
我同佢唔係好有呀
北方話諧音
最後嘅聲帶
用搜狗軟入法先叫用戶嗻
喵芝浮水印馬路
發現廣東台有一個廣告有粵字
主要係我而家想寫教程教啲人點用粵語鍵盤
但係日日坐會唔會好貴脾肺啊
大家好，我係芳
呢度超界嘅部份點樣做？
呢個係乜嘢情況
應該係政治原因，與考試無關
兩個四川隊友，兩個河南隊友
香港變成點，粵語變成點，祇係睇美國。都講到呢度。
等收市我就去後樓梯睇下能唔可以錄
呢部車就係噉嘅款啦
好嘅，等等
趕州喺邊度？
再搞清楚系初一系澈一系昌
所以網站遲遲未搞
妳介唔介意我直接打電話畀你一邊講一邊撳
一言不合就爆粗。
黎瑞剛 袁志偉呢班仆街
現時有新嘅鞏固拼音知識嘅方法，請留意下列網址：
講到好似你有獸毛
正面嘅粵語資訊例如：越來越多人識得用拼音打字
點都好啦，佢用緊嘅嗰套字表係我有份編寫嘅就容易話為
啫係人民幣五千幾
邊個文件夾？
我喜歡繁體字
熊熊幾時派喜糖
試問如果有一日，訊飛如果出咗吳語輸入法
冇死，冇乜心機覆。
冇接觸過壯語
我就覺得唔係好好判斷屬於台灣版，仲係內地版
畀大家睇睇
突然步入正軌
你有幾自卑啊，要奶港
發現乜嘢？
都得，問題係我唔喺中國
完全唔同嘅解釋
其實係鬱林方案
本字就係內
陰住畀人鋸吖
港標係呢個
以前小狼毫自帶個粵拼冇收
唔可以寫唔有
因爲我主要係考證，用字方面一般都係從俗
無需討論。
搜狗出咗粵語鍵盤嘞
而家噉嘅環境，深圳廣州一擔擔喇
呢個就係要錢
幾好喎，我未學識
係星島低生育率威脅佢安全
我覺得個字有啲生安
你想問乜嘢
我鐘意你把聲
十裏不同音
不上屏暫時冇。
我哋堅持講當地話就係條底線
日本啲女會貼佬咖，
你噉講提醒咗我
屌你仲未走得？
來段杭州小熱昏給大家聽聽
粵語拼音符號版
要與撈為伍呢
內爆啲咁高難度嘅嘢
武則天無字碑，位於陝西省咸陽市區西北方五十公里處嘅乾陵。
不過都係嗰句，大家鍾意女聲多啲
未知林怡先生喺接觸《廣州音字典》之前係咪一個撐粵嘅人呢？
咁如果祗有廣州無意義
佢思想本身就唔正常
我一字不漏，複製過來嘅
吔係有啲俗
搜狗只有語音？
我支持係噉意
而唔使研究點樣去設定輸入法。
局外人講嘅說話
如果從音韻考慮，可信度更低。/攤手
當然粵語都有影響返去
箇啲嘢冇乜用
之後呢啲都可以改
不顯示打字鍵盤
好多字冇同音字。單用字係好難表達
咪幾百年都文盲？
睇怕呢度都係冇乜搞作。
哈爾濱依家乜都唔駛拜囉！
騎士著衫，係咪次次都唔同㗎
我比較鐘意去講白話為主葛城市
我淨係見到一條咋
你翻屋企食屎啦你
做乜叫佢廣帝嘅？
學北方白話文 暫時難以避免
反而香港有過萬
合照裏有人跟你一樣哦
直播有好多種
當年組團打光明頂嘅門派係真有錢，拖家帶口橫穿全國
就翻轉頭用佢嘅經歷作為所謂“教育題材”
絕對大部分係你嘅
你哋點解唔明我講啫
呢個語境就可以區分
乜粵拼查詢網址？
不然裝思源睇下
群主可以直接將字幕發畀我
哦，剛剛睇到
就係呢塊嘅粘貼
語言係會約定俗成，唔會糾正
反正有人都唔稀罕
區東想乘機轉台，順便擁抱基督就真。
唔使打字打得咁辛苦
其實都係等價交換法則啫。
而且會造成兩個人一起痛苦
嫌多？咁台灣至今都寫緊繁體～
淨係可以噉做
以前寫作業冇少挨揍
小鶴雙拼！看見挺多人說呢個好，用嘅呢個！作者仲喺度更新！
古惑仔就係爛仔非仔，同蠱惑真係冇咩關係
想知嘅話求其問個人都得
講粵語嘅華人基本上集中喺牛車水
數字人生撤回咗一則訊息
如果剩係得語音輸入法，根本就唔實用
兩到三個數字，表達聲調嘅高低變化
反查說明尚待解決。
其實用簡體字書寫粵文，噉樣係不合法嘅
同埋亦唔清楚係喺邊個佈局下嘅情形。
一早去學校揾空房
最好仲係跟公共場所嘅指示資訊相關嘅
本嚟就冇錯啊
講嘢成日好多書面語
如果加入兩種方案可以更完善，就好似注音咁，本身就包含聲調符號
例句：將來嗰個數字會變成點，係我哋估計唔到嘅！
重有一個原因
你睇住佢嘅笑容，記住佢嘅聲音。噉佢就一直都同我哋一齊。
開唔到咩？
唔少呢啲類型嘅，都有唔同粵度嘅粵文字幕
佢做呢行比較經驗豐富，所以避得到風頭
@遮仔 多口講句，話人“香港佬”，覺得有啲怪
說繞口令就累。
我哋打字嘅時候亦都需要拼音
犀利犀利，原嚟粵語係有咁大影響力，咁多外省同胞都關注
畀你哋睇一個韓國人拍嘅短片，可能有人睇過。
準備睇粵劇，梁山伯溝祝英台
有，點會冇。
或者長期捱夜導致肝功能問題
純屬唔應酬唔得嘅應酬。
我就係批鬥呢條七婆
我係專業對口嘅事業單位啊
應該係資料錯誤，煲老藕好早就有
將北方話講成中文
上齒啦肯定
比如地球拼音嘅聲調佔用咗逗號
唔一定@你先至係同你講㗎
佢都可以輕易噉知道
之前一直用粵典
祝大家工作順利，祝讀書人學業進步
攞外語作書面就係混帳
我要撬走訊飛啲元老
原字幕係瞧你講嘅 自以為係
你發過來睇下
何時緣起念舊詩，
依家城市擴張咗，人口流動亦多咗
但係冇倒後鏡頭
唉，稥江做歌手連養妻活兒都係問題
所以閣下有冇計劃
只有一個聲母：零聲母
睇英國佬文學就淺白
胡芳小加入本群
嘩，我好鍾意呢個方式
你成日打電話人哋唔屌你嘅
我尋日見有人安裝出咗啲問題
鄭啟文記唔記得
“所言極係”呢句似乎幾中。不過好似係撈。
如果沖著再交易，可以買！
傾到幾深我都得。
搜狗就唔好噉嘞
屋企人十月底返廣州
乜嘢叫連用
到時就扣頂反.動嘅帽子畀你
你撤回咗一条消息
宇宙塵埃中嘅一個小方言，北方話
以後你係咪冇唔會教妳仔北方話
韓國都係用正體中文嘅
廣州話有一直使用嘅幾個詞來源或者係閩南話：
好似話出外旅遊嘅人容易感染呢個病
全知先生考完試未？
冇所謂啦，唔識就問
梗係得啦，所以問你哋
粵語音好似
我指出嗰個錯誤，系因為渠系幼兒啟蒙節目，渠聽唔聽我都要噉做
正常冇奶油咁耐未到
搜狗就快有公測嘞
冇所謂啦，鹹魚白菜。
搜狗嘅聲譽咁差嘅咩？佢哋嘅回覆竟然會令大家唔相信
自己寫咗對白，整咗個出嚟
有鬼人用咩
請先問人有冇，再問人點解。
我心率爆咗。
唔係你估美國好巴閉。
放假就係唔多啱時間。哎
喺唔喺度啊？
如果有第三者嘅話
咁基本嘢都唔識 費事畀人查水錶啦
要背，總共二十幾種鍵位，記憶量不多
依然無法自動記錄用戶組詞、無法顯示全部候選字
你哋實估唔到，我上次去香港，系去買雜誌，馬經睇
你以為我係神仙，，，，哈哈，有過程嘅，
/幽靈倒係希望而家手機字體能顯示多點
幾時先肯抗美？
而家侵侵就係爛仔對爛仔
@全知可以嘅話，我都希望可以出分力
不過，群主話遲啲規範語氣詞用字，我都想知係點
叫穀歌粵語輸入法早點推出［九宮格］，無九宮格否則根本就唔想用
咁耐仲睇梗廣告
係，啱嘅，心平氣靜至係路。
我諗六三年版本方案而家冇人會用啩
講錯左咁耐
前兩天剛剛更新時，選字框還忽小忽大嘅
輸入法用嗰隻
紫色係個蠻複雜嘅顏色
用來投資嘅話，收唔翻囉。
咁梗咖啦，話晒個仔仲喺香港撈。
唔知係咪呢
粵語都唔識多隻，作嘅係粵語詩詞？！
我太低調，便令世間太寂寥。
讀書個嗰陣一樣咁過
多數係有爭議嘅字。
人哋老豆老母結婚早 然後個仔都係早結婚
你哋睇下廣韻劉聲呢條友係點樣回覆我嘅
藥物代謝動力學，人體解剖生理學，呢啲係粵語詞仲係撈詞？
哩個群直接改成廣東話交流群就得喇，輸入法群 覺得怪怪哋
請用繁體字
就係囖 深圳消費貴過香港都係幾千一個月
北方話都係北方話為基礎
大陸就算埋單
發s嘅時候舌葉要上翹，容易變成舌面音
我覺得唔係佩服囉。
磅水就例咖啦，尊重知識產權。
無嗱嗱又會燒埋雞腸嗰遝嘅/淚奔
抔水嗰個！水缽
你哋自己無做過修改？
而且中國人唔興搞呢啲嘢
因為只有我哋兩個人啊
呢個字日常不常用
而家已經係夜晚黑
搜狗算唔算係內地第一家願意引入粵語鍵盤嘅公司
即係說，呢個唔係永久嘅帳號？
•亦都有可能系個男仔親手煮嘅
所以係真料
乜咁錯蕩啊，月影都加呢個群
我想講嘅係：北方字詞淨係可以作粵語嘅參考，唔係粵語嘅標準
我哋只係轉寫拼音而已
我一直以為得戚嘅本字係“得尺”，得寸進尺嘅意思。。。。
刷卡，我都唔鐘意，碌卡，自然好多，我講緊我個人嘅睇法
我堂姐就係咁認為
北京都有粵語興趣班，用嘅就係粵字教科書。
鶴山縣由新寧新會割出
像日文嘅符號，唔認識亦都唔影響使用呢個鍵盤
好，多謝晒
既然偷窺貓先生出冇，而且暗中學習，我就唔繼續講嘢嘞
從可讀角度來講，好過之前
如果用符號嘅話，攞其中一個聲調就可以啦
用北方話打粵語唔多唔少實會打錯唔少字
形碼看打會簡單唔少，親身體會
外面有處理過既虎皮雞爪
呢個係土俗字字體
我哋要反對“順撤回咗一則訊息
落嚟會細睇，唔該晒
往年都有，不過就得三兩隻
而家重新封裝嘅版本唔係就係默認咗拼音咩？
番薯唔應該用煮嘅方式，應該用蒸
「今日搞到我亂晒龍，上網又問人，好多種答案」
唔係你想走就即刻走得甩。
我揾緊方便啲人學拼音嘅網站，誰知揾到呢個超好用嘅
冇乜出奇，河北人唔單只感興趣，粵拼打字都冇問題。@廣州人
咁我咪即系簷蛇佢老竇咯
國語配音員啲聲唔好睇
其實表揚讚揚係咪捞話？
我揾唔到教程入面嘅嗰個文件
你見到呢個方案你會點
好驚人哋笑
咁你做乜國外時間啫
廣府應該係古南越族漢化結果
某國D痰罐“貪官”最喜歡去米國，走難
管理員喺邊
我覺得重係寫返扭計好啲。
貌似比較少人支持佢咯
其實澳門本地人好多不滿都發洩喺“外省人”身上
而家工作上真係網上對住鬼佬
可換搭底線
乜嘢梗，即係“乜嘢來嘅？”
嘩，睇嚟係大神
搜狗唔會管嘅，唔會加入粵文輸入法嘅
行走江湖，凡事小心。
你個群都踢咗我啦
漢字表意不表音
老師講得好詳細，咬字清晰，每段嘅材料都算係精華。同埋三觀正。
最近煲粥食多 所以少煲湯
為乜嘢呢有幾個重複嘅？
轉發嘅，唔用謝
呢度有靚女嘅咩
但係唔知喺邊度供好
譬如家陣好好計，秋分。
所以，日本東京，大阪呢D.地方唔好去啦！去到都係見某國人多過
教之餘仲要有講嘅環境
寫粵語拼音有效解決繁簡爭拗
忿氣？沉氣？
蕹菜又名通菜又名抽筋菜
收錄嘅詞語仲需要改善下
蘋果版確實係冇粵語
以後我會先核實再發表想法/佛系
所以一直都唔敢揾你
結束咗一家獨大嘅場面
另外，係唔係唔要拍攝雙語對照嘅
學校寧可教外語都唔教本地語
有冇多一個例子
邊邊一有勢班七頭又跟返邊邊。
雲仁先生佢望全知先生一賜玉音
而家個情況就係要佢哋推出拼音輸入法啊
我就係覺得呢個好
哩個應該廣東省委教育廳下達命令
同佢講笑啫
成熊大哥可以退休走人，而唔係走去做幫胸！
百度文庫審核慢
我拿人哋張相做頭像
薄？？，後面嘅疊詞如何寫
呢本古書，嘅檢索目錄，按不動
佢哋對粵拼抱無所謂態度
請問小狼毫粵語輸入法如何設置模糊拼音
你一啲都唔普通
可能我哋翻嘅古書唔同
至今我都唔識英文
呢個拼音方案系？
實際上區唔區分都無所謂嘅。
乜有贏家嘅咩？
噉歐洲用拉丁字，啲人唔講佢係拉丁文？
飛象加入本群
明明係個動詞
之前講嘅「會好似死機一段時間」，而家仲會唔會有呢個問題？
原來瓊瑤姐姐出過食飯經。
自然語言不精確，，，好多拗撬，，，
不太関教育
手快快，打錯字
我精通粵語，普語，由其係普語粗口
我講清楚一下，係嗰群大媽對日本售貨員白鴿眼
按你理解，粵語應該只有民歌
@教我如何去小便 新人，請用母語屬靜夜思，新人入群必讀靜夜思
冇所謂，擰出來大家討論下
有乜可能做免費勞工
我:增左啦，比埋張單你啦
仲有個詞，腋窩，你等如何稱呼
阿祁先生，請聽下「著花鞋」讀得啱唔啱？呢幾日練習緊。
邊個想睇我嘅相
完全未聽過呢個名
我係噉樣考慮嘅
彪哥有講過
網上好多呢啲測評都畀捞話佔領晒
浮讀浦，婦讀抱都係上古音
而家我唔知用邊個讀法
仲未通呀？
大家都係從原始粵語演變落來嘅
發畀我啦，本字典睇唔到
我特製雙拼碼
你想去明火白雪咩
我都學過一眼
我一直都唔認同球迷嘅做法，明顯系想拉廣州人落水
等等，晚點好。
咁嗰個人實唔係我嘞
以前根本冇教過拼音
搜狗粵文輸入法：
信閪耶穌咩
烏杖金爪胡慕天加入本群。
嗰個係畀鬼佬睇啩
出到去一樣畀人歧視。
輸入法說明有講
油條呻吟。
改詞庫方便
既然系寫粵文群，肯定主題系“寫，點寫”為中心
冇系統，點有生態，
本身 生嗰個東西，就有些人嚴重些有些輕些
佢哋講緊Ｄ捞話算唔算中文？唔明點保護法
你懂寫字就可以打
看起來係一種假欽廉語？
@黑仔 黑莓手機會唔會被人監聽嘅？最怕被人定位
外族董建華
我唔識更加粵嘅國家譯名
要達到我想要嘅效果 解決辦法
無聽過拖板
自己慢慢翻看我講嘅記錄
大家好，晚安啦，我哋聽日再傾
更滑，呢個詞，我從來冇用過
冇錯，瘋狂就好，幾驚佢哋唔狂。
全知先生，請問新群規改動咗邊啲部份？
你呢種用拼音標註北文讀音嘅做法幾好
幾好。好喺佢會譯住講“齊木楠雄嘅災難”
粵語用不著嗰個啊
只有幾個城可以
噉就只開放以其它方案反查拼音嘅功能而唔開放嗰啲方案
配樂好𨶙好笑
裏面有粵拼方案
我哋都係喺現有程式框架下加料打包
入你嘅賬戶設定
嘩，唔係係嘛。點解啊
你地既然入得來，肯定寫㗎
我轉粵拼同倉頡都係咁，最緊要係自己接受到打字打得慢嘅陣痛期
呢啲拼音睇唔明，聽可能聽得出
我想問一下，係咪真係有訊飛嘅程式師喺度架
@莫先生 之前好似聽你講籌辦緊婚禮係咪呀？
幫手諗諗：呢個情況底下，聽日講乜嘢先最有可能令佢出現
中國會少好多戇鳩
客家係中華民族文化與精神嘅總結與精華
估計我理解錯咗
除非你想用微信繼續
因為香港都少人鍾意
唔侵筆劃唔五筆玩
日語直接翻譯讀
另外，我想問一問。為乜嘢訊飛到而家仲未粵語輸入法呢？
侍應生 舊時香港好似用過呢個詞
而家有人破壞國家傳統文化，中國人同仇敵愾抗擊反粵劉匪。唔出奇
實際上喺檢查員 係可以選擇嘅
好容易畀影響
呢層我都唔知
唔係覺得麻麻地
而且不好意思 中古粵語早期有內爆哦
新版唔知乜嘢時面世
上面圈住嘅嗰個數位先至係表示可以碌幾多錢
喺屋企做嘢
測試版連結呢，
你一味話同一把尺，根本你就由頭到尾都係雙重標準
同三“楊冪”同台，霍建華寧舍開心
群入面有有關粵語標準用字嘅資料，歡迎米線先生下載參考
但係我買緊嘅係貓牀同暖風機咋噃
中垬腦殘體
你都冇同我哋聯絡啦
客家話都幾好聽
我怕再說可能會直接炒咗我，唔要我做添
坐井觀天，咪見唔到用戶嘅需要囉
由佢啦，冇壞嘅
我知，係對應漢字呀嘛
叮噹呀，誰都喜歡你，小貓也自豪
就係發音略有不同嘅北方話
音譯自撈文“厲害”
蟧話都停咗更新
方案到底點用嘅，選擇方案之後，打拼音唔出聲調符號
我覺得好攰
差幾鬼遠。
你都喺度個噃
香港身份證亦係威妥瑪
其實大家都係食花生心態
絲袍妹過撫面路
劃入市井嗰捺。大家就係隨便傾，冇需要太過嚴謹。
冇跟你大陸殘
中印唔使問阿貴都知係侵爺報大仇啦。
啲人係預咗下載落嚟係爲咗學習拼音嘅
公共衛生問題似乎與輸入法無關
粵文校正？？我而家冇乜嘢時間做啲咁認真嘅嘢
都係手機版最好
其實我都係唐朝話
例句：佢嘗試緊由佢部電話入面恢復個人資料。
洋聖又換頭像
樓上用乜嘢拼音？
下班時間不固定哈
有樣嘢叫粵文維基百科
喺粵圈嚟講呢啲係低端嘅討論話題。
唔係一兩個人嘅問題 係個世界已經係噉 佢造就咗呢啲人
係香港官方整嘅。
手機版本嘅搜狗輸入法仲有變聲效果。
噉教音根本唔准
手機嘅可以長按
但呢啲字根本唔關香港事
五筆党仲係好開心嘅
不過我諗應該差唔多就呢個意思啦
我早上唔係發咗喇咩
因此需要升級彈幕系統。
麻煩幫眼檢閱更新日誌
睇嚟你地都幾安逸
何況人家做科學家，求嘅何止富貴，直成萬世都記得佢。
群主係唔係專門有篇文章講呢個問題？
噉你都知我接唔到
你當緊我傻，定當緊自己？
坐館個女，澤澤都去楓葉國留學，又唔見佢去清華北大
賴落廢青度，李家背後指使
我睇過以前一個，都係你改晒
請問有乜人搞事？
從二零零七年開始，亞視已經好難再出自拍劇
噉就閪啦，因住畀阿爺查封
我都反對啦，只係轉述佢哋講法
稥江人係最唔似某國人嘅某國人，新加坡人係最似某國人嘅外國人
微信自帶嘅少
包含舌尖、葉，即係成條脷
另外，二三候選，唔可以使用；‘ 來操作，好不方便
雖然有創作，不過，畀人打擊，甚至禁咗咧。
至少喺目前環境， 認同後者對撐粵嘅得益會更大
明確呢點就好
所羅門唔係用來搞旅遊
咁多人不分
我係刻意去噉做。因為我中意懷住期望嘅心去過自己嘅生活。
有乜事啊？
我鄕下：恐龍阿娣
哦，好似好複雜
呢就係形碼重碼率低嘅優勢
或者左手慣，右手慣
認命可以，躺平唔得
因為我同藍天先生發現，搜狗輸入法嘅職員對粵語拼音顯得更加積極
冼夫人乜嘢年代啊
又有新群？
哦。新興話類似噉
蟧拼輸入法一大堆
你可以睇下個更新記錄之前唔更新係因爲個維護團隊嘅人都走晒
之前看誰語爭鋒
連續變調都比較頻繁
一講女歐帝又靜晒。
唔係問你自己咩
有錢人先叫磨練意志。窮鬼叫無辦法要捱
用粵拼輸入法揾為，重要撳多兩撳
壓，笮都。笮，壓都。
一盆散沙=成個撐粵界，甚至更多，呢個群係冰山一角。
大家好，我係小影。來自山東青島嘅獅子座女一枚~
錔門比較少講 一般都講鎖問
如果我冇估錯，呢個想拋開成見嘅人就係對我成見嘅嗰個。
呢個係唔係念歐
咩唔覆好過覆
我從字源方面討論，㨃都唔算最本字。
唔可以用實體鍵盤五筆輸入法打字，有毛用啊
就加咗個反查
中南美洲國家都係
我啱啱整嘅
搜狗捞拼輸入法嘅係橙色，我哋用嘅係呢種紅色
北方話都有呢邊嗰邊
只係睇到有啲意思分享給大家。
萬惡嘅漢語
個相機影相歪左
借問聲大家，中國國歌有冇中文版本？
烏確定出咩
過埋聽日就放假
上唔到就諗辦法
撈人早就破解咗我哋呢個理論
用腳投票。
紀念品又驚碎
然後又懷疑 唔信任大陸公司
蟲泰唔肯總辭，唔捨得份工
哎，我諗如果聽日去到佢屋企門口佢話自己唔喺屋企都唔知點算
崇洋而矣，不識中文。
太多冇咩用
同爛仔講知乎者都，咪戇居，呢睇咪膠囉。
引申為散紙
講馬騮話算啦
但係有人話睺都幾常用喎
呢下比亞視開明得多
我要活躍氣氛
錢銀趣致講法：
分分鍾，算唔算粵語詞彙？
而，我睇抖音偶然聽到一首粵語歌覺得好聽。呢樣就唔係主動
支援我，畀管理員踢咗
上次我哋見面嘅嗰位係群入面嘅邊個？
對啊，我都係噉樣理解嘅
呢個係變音問題嗻
老一輩吖嘛
日日講埋晒啲無謂嘢，講到香港最近啲事就發晒癲
我覺得始終以前嘅朋友會比較玩得埋
好似廣東話無相應量詞
坐飛機會暈浪？
因為我都想睇下呢本書，所以上網揾
呢個人有啲問題嘅
廣西應該都有啩
呢個係特指看護啫
所以唔應該係書面語。
不過話說訊飛上次講嘅嗰個出國翻譯官
藍天先生，你介唔介意繼續喺訊飛嘅「粵語測試人員」群入面潛伏？
麻煩你改多下
反正都打到字 唔理咁多
你去日語詞典肯定查唔到啊。
啲人自有方法
雖然而家台灣人學不好
有冇錄播大貓？
佢除左海人s其它兩個都冇講過
就係要學習粵語拼音
未必咁又。
粵語輸入法最缺嘅系九宮格輸入法
客家話講人都係講只
而家張貼經已沉咗落去
利息暨得者。
而兒北方話好似冇破音字
點解先生好似好興奮噉嘅？
呢啲喺香港嘅後生仔自己搞嘅啫
可以把腳指甲剪咗
自己地頭，自由啲吖嘛
求其複製貼上都得啦
呢個山歌大叔說嘅話，接近老派廣府
我未知嘅就更多。
啲外國學生冇得到經濟資助
話說，佢揾作者做乜？
估計想用一套所謂適合大陸人嘅教學拼音
所以德國佬出唔到文學家
撅其兩巴！劫其兩巴！摑其兩巴！
係呀，所以而家真係要靠搜狗啦
更正五，可以噉寫：
嘩，林怡先生用嘅網站好多都同我一樣
係出到去啊，有代價。
唔怪之得卡住啦
似非主流多啲
佢嘅粵語教學非常精彩
文字、拼音之類都係起輔助性嘅表達作用
我睇錯。。
但會唔會上邊有意選淋病
除左習總有咩係入聲
一個字頭嘅誕生
要讀音押韻一啲都唔撈
可唔可以用多幾個分網址？
如果唔係，聽新聞都係唔錯嘅選項
請開始你個騷
我都係想請神哥，解釋下，點解全稥江都要表態，就係城哥唔使表態
滿洲話拼音用得多
佢有啲問題嘅
睇返90年代啲香港電視劇，都仲有聽到呢個字，而家聽唔到啦！
明月系唔係將佢嘅版本升級嘞啊
百度揾唔到答案
我教你幾句開平話
“犀利”喺北方冇“好利害”嘅意思，但係粵語有咯
神哥，應該係經濟比較優越！唔使為兩餐，做生做死
嘩你睇中文火影咁正？
學會北方話
估算翡翠台好快會播第7部
不過有啲悶就係
仲有三分之一用粵拼
喺唔喺電腦度
仲喺度扮㞗晒嘢
古代有冇呢個意思？
唔知呢個應用咋回事
我覺得一點可能性都冇嘎
不，會唔會一嘴粉
我覺得叫滿州話
我想問下舌面係乜嘢，喺邊度
搞到只有北方話拼音
陳道長下山
邊度應該就係正字
點解咁鍾意睇呢個地方嘅地圖呀？
高中嗰陣其實都係睇廣東話嘅
閩語中嘅文讀倒係與客家話一樣屬中原漢人移民帶來嘅
娥姐都係畀阿椰擺上枱。
區東唔會你，佢一陣又會刷屏
我估你都知嘅
跟住係點做
佢同我打咗聲招呼嘞，斷估到其時佢會自己返來
初來駕到，請多多關照
非法收線可恥！
遲啲同你傾
黃皮先生，你剛纔上載嘅字表係更新過嘅？
呃政府錢為使命
同文係大包圍
個群有人對你有保留
佢個名點讀？
至於鼠鬚管方案放置問題
根本無法觀看
希望係咁喇
貢多。。貢樣，就係土白音。實際都係 說 噉樣，咁多
係輔助碼鍵
呢種建築，喺邊嘅？？
或者我嗰個圈係啦。
變埋姓吖嘛
有解決辦法喇咩，噉樣好不方便啊@訊飛輸入法
啱啱起身，食早茶
佢個頭像係一個演員㗎嘛
網址：將呢句話套落粵語  即係話粵語係另一種文明
係啊，頭先試咗下 輸入文本替換，但係工程量似乎好大
明月，運用你嘅能力等更多人留意呢篇倡議書啦：
乜嘢搞特殊
因爲我推廣粵拼 遇到好多對撐粵唔感興趣亦唔反對嘅人
呢個要多啲喺個群喥反饋
係唔係好難聽
儂嗲係謦大聖個
就係電池有啲恐慌
我都唔打算做
嗰噉樣，鼻尾韻都要搭配一套？
睇呢啲垃圾盟友睇到。
維琪百科上都掛著你嘅字體連結
我喺度諗，用訊飛輸入法做訊飛標註都幾正
經濟帶來嘅優勢使白話急劇擴張
穀歌粵語輸入法就穩唔到
世界交流太頻繁，你嘅發明已經唔再係咩嘢秘密。
精日分子係我哋中國嘅大恩人，係嘛？
如果唔係，點解白公勝會血流至地都未知呢？
安裝之後嘅畫面係點嘅？
對於濁音我都想過得過且過。
你哋有你哋嘅觀點咯
至於路名或城市名嗰啲我冇乜所謂
又唔蒲頭過幾招來。
放唔出嘅囉。
希特拉已經一鑊，當年二戰。可能好咗笪喇唔記得痛。
我覚得梁錦輝講古講得最好
學到啲半鹹不淡
祇祗二字通
四問人撤回咗一則訊息
呢啲問答雖然經已過咗一段時間，但係影響甚深
從來唔會瞧不起廣東
自己嘅家人都毋用
其心叵測、其罪當誅，爲免妖人當道，無需審判、立即打靶
百度知道嘅問答好搞笑
百度我都揾過，不過好多資源都被刪除咗
但呢類字極少。
人家本數簿有冇畀過你睇？
冇法打字啊。。。
我加埋新興話啦
以前我都噉諗嘅，不過，而家病唔起。
好嘅，唔該晒
有技術喺度？？
又話澤言先生亂噏廿四
如果加埋語調，要切換，有啲麻煩
佢落咗嚟等我
我聽過嘅係“冧碼”我自己好似都係講“冧碼”
飛咗去留言信箱？
林怡先生，打包好個輸入法未？
系呢句詩裏面讀“服”
但係腹韻要打兩個鍵真心難頂
只會簡單幾句，不標準，我爺爺係南海人
揾唔到廣告，唔係嘅話，可以聽下
分唔分得清聲調？
你哋感覺如何
我鍾意煎咗佢
好多詞都應該係噉，應該咁粵。但係唔少畀北詞取代咗
有冇開估路
區分男女佢姖，問題不大（“佢”都係新造字
有冇粵語三級片
我從來都不把大人物抬出來講話嘅。
啱啱上載嘅掛畫係畀大家設計出來，畀小朋友學習用
嗰個係軍話
佢哋用粵語朗讀書面語有好多字讀錯
只不過如果需求更加強烈嘅話咪快啲囉
群文件裏面有
喺度諗點讀仲用捞話讀個詞估個粵語音點發
淪陷區撐唔到粵
我嘅朋友。
乜嘢問題啊，靈異老師
喺天朝請用高德
冇輸啫查實杜汶澤。
細號又瀨嘢
廿一就咁狂啊
借完兒文酒掃
唔係噉講㗎。配音都可以係好嘢。
我能選都冇用咗
好笑好仆街
我都習慣一橫先
係，我把聲都幾似男
四圍講穿，好大鑊。
晚安之解釋令我茅塞頓開
群講嘢變聲嘅
有冇粵語聲調標嘅圖？
小冰呢，我群小冰喺邊
其實鴨組都失靈。
政策強勢。
有乜嘢唔同？
你教佢嘅？
以後就算係粵語正字都係粵文
浪子好忙咩？
入屋就除屩。
啱啱又走咗個。相信係因爲等咗好耐
就算系優點
我中意過一陣，或者隔半日，先聽返人哋發過嚟嘅語音。
打開輸入咩網址都得
要係冇點樣辦？
兩年之後，一萬一方放，都唔知有冇人要
不過深圳嘛，撈市
佢哋嘈唔關我事
可惜，直接講仲適得其反。我都好想即你咁講，可惜唔得……
公佈雲仁罪狀
我記得係有書嘅
查實我都唔多曉，初學。
廣東又都係幾千萬講粵語
兩個月前已經有消息傳出
得閒複讀機，有乜意義？
入邊有粵語部分
你慢慢問囉～反正你將槍應該放幾耐都得
求先係咩？
大家好，我係兆樂。
好嘅，已經收到。唔該晒
點解講嘢成日變聲嘅？
而家有兩條路行：一個係行王道，另一個係協助木棉花開
事急馬行田
呢個真係環球時報發嘅？
不過粵拼無普及係個難題
係緣係情係童真，仲係意外
我想喺群度招人，不過唔想訊飛覺得我撬走佢哋啲人
擁有完整嘅環境 先可以令粵語繼續傳承
発現異形詞整理表冇
傾閑偈係乜意思
趷系行得拖泥帶水，趷拖鞋
從而家開始計起，我十二個鐘頭之後上堂，十四個鐘之後落堂。
係嘅，唔該
揾日電話詳細傾下？
佢哋都冇找我哋
唔駛嘅，可以到時改都得嘅嗻
所以而家最新嘅小狼豪輸入法都冇預置粵拼方案
中國啲垃圾軟體壟斷
白話，我都聽無明
唔好，大家都咁重要
因為大陸粵語受捞話侵略～
呢種讀音乜嘢來源
頭髮損傷兩釐米
侵係第一聲
講掟煲嘅好少
想喺呢群學習下粵語
隔離群應該係開群以黎最高峰
好嘅，等我揾下個網站同啲電話
有冇遠古路？
感覺自帶嘅亦都唔錯
你嘅習慣係捉字失，唔係捉用神。
唔係話麥玲玲先係產品經理咩
揼得低嘅，咪快啲撇囉，走得快好世界。
氣吞山河人間蒸，
入得呢個群嘅都係拼音用戶
不敢跑太遠，怕誤機
兩個詞都有記載
我應該對精神病人，態度好d
預大家祝聖誕快樂， 祝平安夜平安
邦邦先生， 最近揾你唔到
唔跟你呢種腦子有屎嘅人計較
至於“公低”，“婆低”我就未聽過！
康熙字典只有你，冇你
不過有多啲呢種文章都好
七十一週年國慶粉紅紀念版
噉講，係文言文限制咗思想
知太多，要受煞嘅。
二者皆有。
之前粵語E族已經封過一次
我指繁體。
中國地大人多，各地漢語有所不同，正常
唔緊要，我哋多啲人一齊建議
手機冇電阿
乜有人屌河馬？
好少聽到有人問北方某地方粗口點講
麻煩打下格仔
好嘅，慢慢來，不緊要。
宋代後搞亂咗
陳冠軍撤回咗一則訊息
佬字又冇系侮辱詞
粵語就係粵語
冇錯，嗰啲人都唔係正常人類
你唔介意可以同我傾耐d嘅
算啦，下次分享美國國歌嘅中文版
佢非常自卑
部分字字形不一樣，字間距不一樣
而家廣東唔同以前 唔同香港
而家玩遊戲好少有布丁
不過未到時候，避免國際輿論
我而家上網睇緊粵語版但係歌曲仲係日語
拿起支棍，“亨”你個頭，個“亨”字點寫？
頭先睇咗下嗰個人嘅微博 已經被刪並發咗一條新嘅
安裝咗好多
哦。噉樣。
我講自己感受嗻
唔係嘅話，佢哋會用拼音表示
不宜久留嗰度。
專家你而家忙不忙
金山打字通係打字練習軟體裏最資深嘅
呢個方案係不錯
好似係唱歌嘅
訊飛幾時更新啊
帽後面唔好加子字
係女仔聲錄音即可
你認真咬文嚼字我咪認真答你囉。
數風流人物，仲睇今朝
睇嚟都係要用電話傾會好啲
揀個最少字
香港而家有人蒐集緊呢種字體
老師啲學生睇唔明哩啲嘢先啊嘛
港劇網唔得喇
差不多亦都唔一樣，有嘅字形有差異
新同文堂爲目前最好嘅轉換外掛程式
洋聖只係舌頭冇頂到齒齦
黎傑鳴撤回咗一則訊息
你需要多啲行市場
晚上不應該過激嘅歌
人哋只系翻譯英文
外國人性方面犀利
唔使開多一瓶
我經常唔記得用邊個漢字所以乾脆 用平假
每寫一樣，撳一下下面?
大個仔女：童星你還識幾個？
打仗嘅征唔可以寫成繁體字
主要係話畀大家聽 可以用反查功能學拼音
我覺得做錯事大膽承認係冇問題嘅
類型乜嘢意思？
定係我去同佢講
失去學習嘅熱情
我始終期待由中國自己出品嘅輸入法
開食肆有大牌檔，有高級餐廳。
用戶詞庫入面
多謝阿克先生
仲有兩隻喺邊呢
睇過你粵拼輸入法分享個網站，但係揾唔到下載個網址
日本字體？
不然研發係可以拒絕新增功能嘅
人民幣：人仔
然後每節都係有一樣嘅開場白。
請問香港人用咩野文件來聽歌嘅？
多謝晒咁多位。
唔信就要繼續轉世
請參考呢啲網站：
首歌仔幾好聽，就係呢兩個字，“斷”，“近”白讀
時代浮躁，急功近利人人都。
大家注意防護
係囉，我印象中只有語音輸入。
新人請改名好冇？
睇得好辛苦
大家可以睇睇、補充，甚至繼續回答其它提問
把日文字插入中文字
唔多解釋。
想去廣州食好好味地野
瀡滑梯係用呢個瀡字？
所以我都毋排斥廣州話影響
小狼毫輸入法都加咗㗎？
藍天先生試過啦，
而家絕對係作死
未，朝陽嗰邊亦未
正宗古越語發音
咁我就話佢男子漢大丈夫，死得其所。
煲落劇，睇睇火先
係標準拼音，冇錯㗎
我嘅意思，上面用嗰個，行先喇,仲係行先啦,最後一個字，用嗰個
佢係要儘量精簡個安裝包
之前唔知道可以噉樣
自從亞視被山雞台股東控股之後，內部股權鬥爭一直冇停過
鍾意我地廣東啲生活喔
群聊天記錄
唔好意思，頭先去咗開會。QQ號碼可以搜索到你嘅微信？
最好都係有中英混合連打功能。
下載休喇，唔該晒
等你幫手睇咗之後，再發畀你睇。
我就睇下群主會唔會對呢個有意見
↑呢個係爲 林怡先生封裝好嘅小狼毫輸入法所寫嘅說明
冇所謂啦，性冷感係一個中性詞。.
唔好一撳出來第一版就有問題就得
娟娟行爲係 睇完新聞評論新聞
仲以為你哋仲未知添
我睇麥兜睇翻來嘅
單車要踩佢先識去
皮膚系統開放喇咩
一分等於幾錢？
應該係唔得嘅
唔使講咁多次
以前可能係
大家早晨！
一個東區土著一個葵青土著
我記得係南寧
搜狗輸入法而家請緊人，有興趣嘅覆我
但都唔係攞入去整一輪先畀返你嗰種
阿祁先生，請查收。
你幅圖已經寫咗
嗰個係訊飛輸入法嘅粵語群
係咪表達敷衍嗰啲吖
呢選什麽嘅，粵語翻國語
你信與唔信
冒牌成分要侵入 吃親必送命
我用嘅係新明解，你啱
紅星作業系統會對電腦嘅任何一個文檔進行追蹤並且打標記
都係嗰個網
西夏文都仲得。
北部係桂柳話
照顧多一下啫
我哋揾咗嘅保險公司：
你用咩粵語輸入法啊？
錢又唔使自己印
難道係広韻劉殸？
點解校正群個幫人全部係捞拼使用者？
而且仲要懶得去百度
好少用俗語
比起洗嗰啲啲錢，同“動搖國本”，你話邊樣輕，邊樣重？
語音輸入法真係唔可靠
可以講，“利害”呢個粵文詞，有犀利嘅意思
唔係粵語詞
冚家慘個冚？唔通兩個發音？
暫時擺低下先，我會留意一下呢個情況。
好啦，遲啲返嚟傾
不過好耐冇用咗
閩語應該係南島語系嘅漢化
查實你祇係太多故搞玄虛，兜好多冤枉彎路。
阿祁先生，麻煩幫手檢查下。今次揾嘅新聞太長，唔好意思。
㨃穿牆嘅人撤回咗一則訊息
元朝邊個反咖又？係咪又瞓醒？烏合之眾醒囉喎又。
呢個呢？飲倒彩嘅意思
澳洲最多粵港澳台人
請問噉樣可唔可以
佢可能煩我
睇唔睇到視像？
我打嘅係中文
建議用先處
係你揀錯平台
＊好難得有佢咁勤力嘅人
冇嘢重要得過可以令自己喺社會上安穩噉生存嘅事。
想聽埋落去
關於筆劃輸入法
反正有可能，冇人話一定。
個人都可以，冇乜嘢條件，只係要交年費，每年45美元
只有林怡先生可以入去嘅話噉就放心喇。
等佢哋星期一返工嘅時候，就可以掹佢入嚟啦
呢個穀歌好用
呢不算清楚
呢個字唔識
家陣我都唔想提住，好驚系燈神嚟。祈禱就算。
大鬧天宮要有勇氣有本事。
感謝先生，請唔要著急。先生貴人事忙，當然以先生事務為重
為乜嘢蘋果版嘅介面比三星版嘅好看
你去M記擺低電腦畀我聽呀？
平時都見你間唔鐘都會打翻兩句
強烈希望搜狗推出粵語拼音輸入法
內爆同點標
傳統中文先可以準確表達粵語
呢個人係點回事呀？
呢個都幾好
係咪拆緊基站呀？
日文系吳語式濁音
仲有四分鐘就到淩晨啦
唔覺得低喎，粵雙用咗咁耐
植入山寨安卓系統
膠布亦都可以係只 鎮痛貼
大陸都上得到啩？
做我男朋友
所以我估應該係 近年推出嘅方案。
即系獁騮精
所謂金文就係銅文
之前話有軌電車採用粵拼
係建議用嘅正字
成日得個應付，又唔係真係裝，盞浪費我時間
而家人哋都取消咗喇，就係因為大家都唔用
我就唔買咯
邏個講正字係一樣個？
又唔係嗰個木頭裏面嘅蟲
粵人就應該學粵拼
你你你快跪下？
未，仲未去睇，得閒再去研究
如果要講標準口音嘅話
屌啊 而家形勢咁危機急 仲得閒教人講粗口？咩人嚟咖
刪除算數。
我都費事同佢講
天色未光著出門，買糜轉來食早頓
都係中國主要語言嚟架，會使用嘅人越多，越會有人想學它
@林怡 最近想買一個鍵盤，打字用乜嘢軸合適點
不分就不分
你聽唔明，無辦法！聽唔明，翻去瞓啦。
餘話，新加坡嘅社會福利如同第三世界國家
講廣州話係
我都比較鍾意香港嘅手提電話
甯賣祖宗田不忘祖宗言
話明我嘅係粵拼版
仲使問嘅？
而家能喇咩
冇可能全世界嘅意志都一樣。
我完全唔記得自己講過呢啲說話
有冇人知呢個咩拼啊
冇你寫得咁認真
好啊，唔使客氣
即係失傳或廣州話啦
你仲使唔使收驗證碼？
唔可以夠佢哋有幾個同粵語類似嘅詞 就話我哋學佢哋
美國鬧中國更加多啦
噉樣唔係挺好嘅？
每次睇到同點我就周身不聚財
我哋係要行動起身，用行動來抵制“順從聽話”
連捞頭都有
原來係教院
擱呢度玩冒險島私服呢
佢哋係一個學生創業團隊
廣東話係中國最好聽嘅語言
呢個圖標打唔開
收工就差唔多天光！
哦，係咩？你唔講我仲唔知啊
又唔睇下以前廣州市區有幾大
喺邊度打開語音？
死啦你噉都唔明
我一直唔知幹貨係乜嘢
我看過撒貝南主持嘅一個節目，好像係演說家之類嘅
喂，妖妖靈？呢度有個形跡可疑嘅人
另外一個輸入法有呢個模式
但係我唔知你做緊嘅嘢方向啱唔啱
噉都有得估
聽日先再睇
有事同大家講下
要解粵語困惑淨係可以開粵文課
充電燙不燙
大家好，我係幸運等於堅持自己嘅方向。處女座男一枚~
我陣間睇下
果班卡拉蘇唔知搞咩
教學方式問題
本來應該相親相愛
或者係傭兵嘅主人瞓喺佢上面嘅後果
我都願意幫手編輯
有理，雖然唔知系針對邊個事情，討論得出嘅結果
回答:你想點稱呼就點稱呼
而家又覺得不好用咗，要拆除
我叫都無意義
有啲人會同管理打報告
包容膠呢次受到懲罰啦。
邊個嚟㗎，妳係咪時空錯亂啦？
唔好意思，幫唔到你/小糾結
就像訊飛一樣嘅公司
真係用盡心機揾條罪來插
其實後邊都有啲嘢
未聽過乜嘢雙層起士漢堡
或者親眼見過呢啲事發生
係囉，正常傾偈就可以啦
其實純粹係讀音之差啫。
好似有道理喎。“利係”嘅利都會變。另外撈文入面利厲同音
啲湯熱得滯！唔好飲住。
請注意討論範圍。
仲要另外買㗎？
參考嘅啫。
我係噉做嘅
大部份人都要揀隊企。
有四個發音，可以上審音揾
原來西塱改返
我嘅建議好誇張嘅咩？
↑我冇改，你試下改下佢
點解佢退晒啲群嘅？
烏生貌似唔想出錢
藍天先生，我會留意㗎喇
仙貝君先給大家捋一捋事情嘅經過：
若覺得好聽就去支持一下，宣傳一下，否則太少人聽好快就會下架。
嗰個管理好似系廣州人
應該係我手機系統嘅問題，不過用緊同文粵語輸入法嘅輸入方案
瘟瘟沌沌？
都唔知有冇做嘢嘅
我版本無倉三
閣下係重要用戶
冇用過字母鍵嘅左右滑動，呢個不太清楚
哇，你犀利。。。
買部香港電腦
好似都唔係太貴
咁你會唔會去架？
估個本義原來係估價
為何不談教育先至係核心中嘅核心呢？
系咯點解仲末有搜狗粵語輸入法嘅？
畀我睇下呢個任務要點做
仲有上面嘅
唔知得唔得喎
呢首王菲嘅粵語歌 徘徊， 就係官話歌詞，粵語演唱
吉隆波檳城粵語多，
北京-小天撤回咗一則訊息
揾群主做視線轉移，你都幾好嘢
無顯示有人回覆
分享影片：中港澳中文詞彙大對比
為乜嘢詞庫唔可以同步？已登錄帳號，都係最新嘅版本。
好奇今日微信群咁靜 原來穀川個老相好退咗群
後生好似未聽過
鋸扒今晚玩刀叉。
你諗住幾時再去登記
無人用羅馬音打字？
孤寒嘅漢字
有錢就好走啦，走唔到咪少講時政
本來形碼就好考驗人
政治唔可以
仲係睇唔到
客家話影視作品，冇聽話過，以後或許會有
可以畀大家提取，然後加上自己嘅創意
呢個音。。。。
佢同緊阿姨傾偈
感覺有小小似雙拼
滾滾，兩個相同架咩？
呢個係佢哋公司考慮嘅問題，並唔係我哋要諗嘅問題
有時唔講嘢，已經等於講咗嘢。
區東話說你買燒鵝灣嗰陣時幾錢啊
其實跟唔上呀
同渴望同廠
你哋唔覺得粵文冇“難怪”嘅咩？
潮州本人都係撈咖啦
教科書係希望你學習佢寫書嘅技巧
等我同大家打聲招呼先
所謂廣州話嘅說法係錯嘅，應該叫廣州地區口音，
我以前用過
呢個地址要正常連網
按碼表順序
區東咁靜嘅？
以後賺到錢請菲傭
粵語拼音使用人數少
未必啦我睇。醒覺都要睇時機，遲咗就係遲咗。
就可以出毋
你要諗計要佢試
我覺得文化嘅經濟價值真係證實好少
手指唔錯。雖然可能會唔係咁正式
廣東又唔係未地震過
陽江，茂名，江門，粵語係嘅語言
星際網冇乜中文內容, 呢樣係佢哋喜歡地球網既主要原因
有啲詞彙北方會有人用，唔代表南方冇人用
其實我唔建議喺呢個群講 唔識拼音 之類嘅說話
我呢個項目同考證無關
同人嘅學識有關
估計飲大左
係，應該識
都唔知佢哋講乜嘢
文理雙修冇難度。
我手寫我口意思爲 按自己思維方式去打字
心悦先生，我分享埋訊飛個群喺呢度
我部電話？
剩下嗰句係唐朝人對唐玄宗運荔枝給楊玉環吃嘅事情
邊擦音嘅！
不過我覺得畀初學者學習嘅嘢，都係唔好搞咁多容錯
每發送一批，我都有記下相片嘅數目
小燕子，你現身啦。
所以話，稥江人其實鄭智弱智，而家還喺度鬥衙差，鬥娥姐
噉想學返啲粵文，係睇返舊港片正嘅。
試問叫你哋而家喺現實中寫一行字你哋都會慢嘅啦
衰人襯托義人，有陰必有陽。
你自己用下個方案先
前鼻音後鼻音閣下翹舌我都不太會分辨
呢度好多豬
依D生字，你哋喺邊度學嘅？
聽過？意思接近𨳊屎
兩個系統表情字體檔唔同，表情要通過字體來表現
關鍵點做，係給北方話詞語，然後我做粵語詞條？
睇朱利亞尼。
即係點？去唔去做老師？
想問下 你地有冇聽過熱頭？
目前最準確嘅都係標準拼音
你畀我嘅字表啊
仲可以選聲調
唔明白乜嘢？
香港顧客嘅粵語
佢老竇失業，佢阿爺阿嫲目前重要靠打工維持生活
所以唔係簡體中文嘅目前係不需要嘅
“食咗啲乜嘢啊屙得噉死蛇爛？”係乜字呢
你而家試下睇可唔可以睇到
當然筆劃及語音輸入都無法代替嘅詞彙量
你上次教過我
有豐富嘅表達為乜要排斥
你要記住：嗰間屋係人哋嘅。
嗰度係咪叫中華廣場啊？
𪐀雙面膠，𪐀透明膠
大半個月前 工廠就開工啦
唔會，因為我已經論證過改u嘅弊端
我揾唔到鍵盤列表入面有粵語喎
腎都係鬧人嘅字咩
阿祁,呢個係朗讀器嚟喎
。。。。。。。。
後者只係用作語氣詞
關鍵如何推展粵拼學習
呢位元就係炒飯？
擔定凳仔睇戲
僵屍片鼻祖
而家係晏晝五點三
我覺反切好難
畀面你先復你咋
手機依家都係搜狗粵拼好用啲
南寧城裏以乜嘢為主
有乜粵語字問題？
啱啱見到喇
唔該醒少少，咪噏得出就噏
唔想改變世界，但想改變中國
學習下拼音啦：
我畀錢嗰嚄
真係聽唔明
收皮啦，係我
總有刁民非議
呢個係對成個粵語家族語言嘅尊重
係學校嘅白板
•個女仔落到粥鋪發覺今日嘅粥好難食
對撈文好似押韻。
關於呢個詞
就係因為我嘅粵拼打得慢啊
所以你哋標注嘅常用嘅音 我都搞唔清楚
二東可唔可以設置啲大返少少
喺撈文入面可能冇
為乜嘢用簡體輸入時複製繁體都會自動轉化為簡體？
人哋嘅語言係點，唔關我哋事
就用呢個？
首字母簡拼
主要原因係佢出嘅係人民幣，對我冇用
唔同買家嘅價錢唔同
我哋公司有呢個需求
我去研究高陽片
係不應該噉樣拆嘅。
有冇愛國？
嘩，咁早起身
我就係唔用粵拼，估我邊度人?
我睇過兩本德國佬D書，真係燒腦
即愛滋，喺地球好多年，冇航空，冇開發，根本就隔離咗喺非洲。
原來佢講緊嘅係即時翻譯鍵盤。
“公尺”好。“米”字好北
我見過唔少五筆用戶,係係因為拼音唔好
噉郭富城同春夏呢兩位得獎者有乜嘢勵志嘅故仔畀我哋呢？
呢個「正確串法提示」功能只會喺打錯嘅時候先會出現
戲院唔知係咪一樣呢
點都好，大家都係求生，呢度冇人求死。
一有靈感就上嚟擳牙膏。
請閣下冷靜啲
你呢個乜嘢網站嚟㗎 ？
我覺得唔會關事。因為韻尾呢啲係現代，接觸西方文化先至出現嘅嘢
請不必討論此類問題。
如果佢哋用唔到捞拼輸入法嘅話，會唔會選擇轉用 五筆輸入法？
多個人就可以快一點做出嚟
咪住先，我完全諗唔到任何一個可以對得上呢個名嘅人
呢啲中東國家都徹底禁止戀愛男女私奔，違者斬首示眾
篇野好春長
因為我想要降噪～又唔想畀老母話晒錢
等我入下先
一般係聲調問題
佢主要寫維基百科上面嘅嘢
呢個我唔識
幾幸福真係，當時見到你噉。
嚴重幹擾生活
吃裏扒外，好多人會覺得呢個地道嘅詞呢就應該係講，食碗面反碗底
你係咪海珠人
發唔發揚唔所謂咖，但係至起碼系自己嘅地頭可以講翻自己嘅語言
只一係標數位聲調就得
你看下設置
明明係你自己猜
做咩事咁緊張
我哋唔係一盤散沙，我哋群只係幾十粒沙子！
所以改唔到
中二病啩？
我手腳慶，火雲掌咁，但硬係怕凍。
母語思維啊
大家好，我係無言。來自北京東城嘅摩羯座男一枚~
憑自己感覺諗應該同邊個去
電視劇都未聽過
史記文言版我睇過，唔使粘貼
好，答得好
比較後期學
先生識中文㗎？
鐘意呢個輸入法，想用粵拼可以打出字
不過港台多數都係講英文
呢啲叫異體字
上網睇咗解釋先知自己一直都打錯咗
識太多人，太多手信要帶
我都唔知係咪噉寫
第二個加扌邊嘅
我：經理，麻煩過一過唻
條友答非所問仲話有咩問題可以問佢
有冇鞭炮模組
我玩射擊遊戲
手機可以下載？
全世界，年輕一代同老一輩都係雞同鴨講
點邊度都有你哋啊
有功能角度去睇，其實呢個網站冇乜作用
萬能鍵係嗰個啊
𨃩，太冷僻喇
即係唔係要打沉你地 我都係以使用者身分咁講
藍天撤回咗一則訊息
好多廣州人系自己嘅地頭都唔講粵語，所以淪陷得比較快
按呢個進度收得皮
話嘮狀態，大家體諒下。/騷擾唔講唔得。
香港大學嗰套係噉記嘅
有冇僮古路
好難睇得真
能唔可以幫我哋梳理一下問題點
系吖，可能搭得少
找唔到工作
你星期二直接黎我屋企
客家人，唔係客居南方嘅中原漢人？
妳係藍天先生嘅朋友？
註冊個爛閪蘋果帳號
應國家政策 更多應該儘早推出粵語鍵盤
呢到底係乜嘢毛病？
正常嚟講，正音比較拘謹少少，通常系新聞同歌仔冇懶音
↑去咗一間台灣餐廳食嘢
林鄭遲早變神鄭
就算外地人來到都要學習
秦始皇未統一嘅時候，更多重複字
寧願正正經經睇大陸片好過
細路，你老豆啦啦啦，細路，你老豆啦啦啦
因為冇咗力量同手段，你就冇資格左，畀人消滅。
後生邊個都戇居過，算係不枉。
唉，我哋組裏嘅人啊，就係想要拼音
投咗票未？
呢個係我尋日你畀我截圖嘅
都叫你攞文獻證據咯
大眾會決定一切
打不出冇辦法
文革中就有人提出最好二次簡化字
粵文維基百科嘅編者竟然最多嘅係大陸
祁連先生打過來
但係亦都正因為冇良好嘅粵語輸入法，所以唔會有足夠嘅粵文文本
北海雖遠，扶搖可接。東隅已逝，桑榆未晚
哦，原來胖虎先生有個咁有新意嘅諗法
都係默認咗拼音？
港你知，禮拜三粵語晨讀 。
搜狗輸入法已經更新版本 但係並無粵拼
你覺得我打出嚟啲字係復製得嚟？
同文輸入法冇好看嘅輸入法？
一樣米養百樣人，係噉㗎喇
漢語言文學專業嘅
傳統文化有食貓食狗
南寧柳州以西 基本上都
都算係噉喇
世界仔點會噉做嘢。
我而家邀請你入群，喺入面問下
所以我聽到捞頭學日文就覺得好嘔心
就突然間諗返起呢個老師嘅情況
好似係第一個喎，
點解英國人去白宮嘎？唔應該係白金漢宮咩
粵文正字審定未完成，所以未有建議。
嗰個博客已經停咗
就係，普語攞粵語詞彙，果啲係源於粵語
不過大家都要幫手，得我一個反饋力量唔夠
呢段嘢咁熟口面嘅
環境所逼啫
雖然噉樣，但係我好關注搜狗粵語輸入法呢件事
不過十日同連坐真係過分
從來只有北甩欽不甩，冇反過來嘅理由
就呢度缺失字元唔知為乜嘢冇法通過安裝非系統字體解決
係你無諗到家庭教育更勝一籌
係好少人用落梗雨，不過佢噉用，就淨係可以係就嚟落雨嘅意思
反正我呢個網站就係個教程同操作參考。有唔識操作嘅隨時可以查
個責任都好大
正反橫斜自由式。
一回生二回熟
鏘鏘三人行裏嘅常駐嘉賓
處理唔好 婦科病有牌受
我覺得仲煩，亂來不如全部讀l仲舒服啲
呢就係傳說中嘅內功心法
你嘅粵字定義昰乜嘢
畀狗屌係刺激，事實，重口。
直情聯想唔到想打嘅字
得閒再傾係唔係你去咗網唔好嘅地方。
如果係噉，個問題唔係粵人身上
絕世先生客氣
起得好早啊
哈哈 你一個個按順序說
一入嚟就問摞厲示，有冇搞錯？
係， 成日要下載佢啲網盤軟件。真係得人驚
你話歌詞呀？
客家話都係北方話嘅方言
其實佢從嚟就冇諗住講某國。
而家拼音打呢種字都完全冇壓力
-粵拼 線上版嗰個係新版，你睇下佢有冇下載連接
但係，佢哋參加環球小姐選拔，卻可以穿比基尼，呢又係為乜嘢？
而家都冇乜點睇電視
面對未來會係點樣
妙雪兒芳蘭
所以佢哋咪唔出囉
打劫，都係用呢個擸，擸走晒
唔知呢個係唔係協力廠商輸入法嘅通病
睇下可唔可以申到張新卡交書費
人當你藍，間接我踩屎。
十個砂煲九個蓋，斷柄遮，上山捉蟹
用佢哋嘅“中國人”啦，仲想搶我哋唐人
調個順德地圖然後上色
有人要用樓，就要買架啦
好啦，我以後儘量用最優雅嘅措辭同你講野啦
主次不分，皮膚乜嘢嘅無關痛癢嘅東西就快快推出
@官方客服瑩瑩 把語音輸入法搞成獨立嘅。。。。。。。。。。
有人元旦結婚
本人愛好粵語，入來學習！
博彩業好似收留咗以前好多幫派
我升級，主要係外接鍵盤可以五筆
粵語都有得詏？
有咗好耐啦
閣下發個字出嚟出嚟得唔得
好多係唔會收落標準官方中文道啊嘛
咪見過個字啵
新嘅版本有乜嘢更新咗？
而家做緊掛畫個雛形吖嘛
佢話用緊訊飛輸入法，所以唔方便打粵文
乜嘢序言？
咁系有小小矛盾啊嘛
我發現兩個詞。我覺得好唔粵，有少少北，好閩。仙草、芋圓。
你註冊左微信未？
有好，有唔好
目前見到係彭志銘話勍，白氏話劥。
而家打畀你好唔好？
係。我認爲呢個狀況應該要改變。
唯有分開買
最好，唔好有偏見啦
上面呢人係說乜嘢鬼
因為喺句首
希望唔係你譯嘅
好嘅，晚安
有時，唯心都救唔到，要通過唯物去救，同理。
早就係啦，打日文都唔得添
你喺外國啫
我呢度都都正常嘅
呢個公衆號拍埋廣告
部首明顯唔係肉。
原本同加英文後對比
從來唔會由其它管道下載
個人覺得麻麻地
無安卓版。。
反正現狀如此
老鼠街系賣老鼠貨同二手貨嘅
我習慣說比達
求解啊各位朋友
唔係依個行
嗰只用尋日咯
佢哋嘅用字而家都仲係用緊我編寫嘅字表
廣東話唔讀嘮叨
但說女生邊個我確實冇聽過，可能我唔係女孩子嘅原因，哈哈哈
而家開緊茶會
反客為主阿家陣
隨意睇睇就好。
香港都有，不過係自斟
仲係兩個都可以
噉即係古漢文化嘅。唔係由撈文音譯嘅。
手快有手慢無
覺覺株式會社
好多人唔識啩
你不如話基佬受苦幾千年，呢幾年至開始有同性婚姻
雖然唔認同 不過我捍衛你講嘢嘅自由嘅
另外兩個冇字
你係指修例？
尊敬嘅高級用戶
陽氣充足唔怕
捉到架咩？
廣西人講白話我聽唔明
梧州–貪學徒撤回咗一則訊息
你再匿名你就畀我去死
兩音都要有
唔至於咁流啩
因為當時啱啱接觸審音，學晒陳京英老師嘅發音
係破音字，但係要用對
之前唔係踢咗我咩？
文本替換係乜嘢意思
反正論壇偏高清片較多 線上睇僅供“有得睇”
男生女生選擇唔一樣
睇個名，應該係擇言先生製作嘅
歡迎新朋友。
就係唔夠虛心
我由九版開始用起嘅。嗰陣就已經有
總喺覺得你嘅語氣似日本人
閩語係廿外歲
就係系學校問題
我就已經國堂堂正正地指出，中國人冇發射中國間諜衛星呢一說法
唔使爭，冇邊個唔係
啱嚟到廣州做嘢，見到嘅一切好似都同細個見到嘅唔同
唔同有滴廣州話嘅
你對字形冇要求，咪用返俗寫。如果有，咪用替換方案囉
護照都無法辦理
妳再發一發
擺明就發咗達，有些少錢身痕，想個世界變成佢心入邊嘅樣。
信死梗係唔係淨出語音咁簡單
或者我返到屋企睇睇部電腦嘅歷史就知道
好嘅，閣下安裝試試
唔係話你哋咧
等我搏下揾下有冇冇北文字幕版先
等咗好耐。
你好，食咗飯未呀？
其實噉樣還不錯，可以畀我哋鎮嘅方案試試
如果佢自動開分檔嘅話，咪即係唔使另外用文本編輯器去改？￼
全知先生已有客家話發音：早晨
嗰啲後生仔中意睇
台灣看文化程度
唔傾正字，冇乜嘢嘅。
既然噉 漢語發展成滿州話都可以正確
既然粵語係中文，就唔會好似北京話噉、受大量外族語言嘅影響
推粵語唔係一件簡單既事，要諒解，因為系同緊成個正拳作對
唔可以商用淨係可以娛樂
尋日台灣報導，台灣將來時間跟日本嘅時間一樣。
大家好，我係迷信嘅鴿子。天秤座男一枚~
用記事本寫下
可能係藥材
咩介面都係一樣
冇帶歧視啊
係有噉嘅諗法
反正我支持廣州音強勢，但係無奉廣州為正統。
噉就奇怪喇
連非中國品牌嘅手機喺中國銷售嘅我都唔係咁相信
牛肉有冇咁大粒
各種語言都有
明朝高州府志有記載
真係嘅，為乜嘢我哋南方嘅語言就咁不受重視
成日就叫人「唔好講埋晒呢啲嘢」其實又唔好嘅
我試著去搜索下
舉韓愈詩，係說嶺北人對嶺南嘅印象
原來世界上系有國家有一樣嘅國旗嘅。。
吸血新世代
邊個搞嘅？
我都係今天早上發現嘅
乜嘢拼音都係浮雲，語音輸入先至係王道
我先學好粵拼先
仲可以你打電話過來，但係我唔會出聲，我淨系打字
吃辣傷味蕾
呢個係我自己嘅感覺
就係呢個字
哦哦，知啦，多謝晒
掘完龜骨掘鷄骨
唔係幫佢做嘢，而係姐佢哋嘅群去推廣
我識一個17幾歲嘅老人家佢冬天係洗涼水嘅。
我今晚有感而發
撈韓西法日菲意德
我唔入群啦
建議你同群豬溝通下用字
你識得喎，可能係雲朝
柳丁受唔受界
你諗嘅係揾錢，人諗嘅係千秋萬代。
同大家分享三條影片：
傀然撤回咗一則訊息
咪即講物理好難唔講數學咁囉。
不過好多代
我英文好渣
點解有花圈
教程：練習：之後入去轉寫群做任務會容易好多
建立權威，做管理員
你哋覺得輕鬆粵拼好唔好用啊
@忠勇毅 蕭若元分析螞蟻金服真係分析得好到位
如果我講咗啲噉嘅，可以直接踢我
無奈搜狗咁好用嘅輸入法、通用多個操作平台，就係冇粵語輸入法
請問一下呢個字讀音
夜瞓會唔靚女㗎 ，知唔知啫
以前輸入法不支援
上聯：柑蕉桔梨蘿柚。下聯：雁鷲雕狸獅狒
我覺得係不同層次嘅讀音
數字直觀好多
藍色我其實第一反應係客家，所以可以用靛青色@角仔
好多粵嘢食字正。好多戲名。
冇雙行顯示
就係你平時用嘅嗰個
手提都有電腦喎
玩遊戲慢到閪咁
聽見把閪聲就想嘔
@得意僕僕 想問問，香港嘅介花子油係咩油，國內揾唔到有嘅
似乎又係，遍地“黃金”。
全濁音位？哈哈
外語學習者分好多類型
下次，不如將北方話嘅詞（新詞）翻譯爲英文，再譯會粵語
明白你嘅意思
我建議係將現有用法整理起身
曾穎文先生邀請你參與螢幕分享
係私人企業
十蚊港紙：青蟹
好，快啲去啦
咁耐先大一
仲係好窮嘅鄉下仔
我已經回覆，多謝
有冇人教下
咪以為冇人用
靔埊，天地都。
做莊嘅係米國佬
有冇已收集嘅文字材料畀我
有啲字根本冇簡化
↑我上面說嘅句子正確嘅寫法係：
所以我問嘅係月嘅兩橫不同方向代表嘅係邊個部首
呢個我再問問
而且仲好歡迎添
中秋節快樂
其實係無直接做乘法咁多
面紅咪面紅咯。你做咩放電？
明月，麻煩發一發轉換器嘅最新版本畀我
唔差，亦都有改進空間。
係高手修改谷歌瀏覽器得來嘅
我还係觉得表格形式更直观一些
你真嘅係初一？
好厲害！！！
你癢我我癢你
草，誰把蒼寫成噉樣，，
但係我冇乜相關嘅人提供資料畀我
大陸無此字
邊個知道，哩種字體點整出
冇呀，一直都係噉
繼續留意一下
曾任拳就好啦
條核突佬可能會輸咗。
佢哋日日關注平民，我開心㗎，原來有人係我底下，做墊底
清遠-鹹蛋超人向閣下傳送咗一個視窗抖動。
電腦輸入文字未來嘅走向係語音輸入
如果再畀人詐騙，自己揾來
有冇同佢傾過電話？
咁久纔回覆，不好意思
生活中詆毀中國，為日本開罪
我直接轉英鍵
粵語入邊成本叫皮乜嚟㗎
真係識借屍還魂，借刀殺人，借舟姐件事，鬱埋會瘋銀行
係，呢個批評太有強國文化喇
叉丫對塌陷！對得恰恰合！
哈哈，用呢種傾偈方式。激死人！
以下係我回覆過一位訊飛內部人員嘅訊息。係噉樣寫嘅：
字母嘅位置未擺好
我意思話我係中國好難生存到落去
聽我女友說，部分客家話分平翹舌
殘體字少過正體字
粵音正讀係迄今最好嘅漢字粵語讀音節目，請自行上網瀏覧
江門骨場D水準又真係越來越低
我哋從媒體接收資訊。
重新寫轉發就得啦
啲鬼佬成日黑天朝
𨂵上去當𨂵席夢思
多得勾引震驚
你好，小林先生
呢個音節表挺好用
你唔信算數
只不過係中文譯英文嘅時候就仆街啲
佢免費幫我口嘅喎
④冇人可以刪除我嘅記憶。
師傅，師傅
應該乜春都要填
唔係咁清楚每個人對於雙拼同三拼嘅鍵盤佈局要求係咪一樣
香港政策同大陸根本兩碼事
嗰陣時你已經走咗
大家知唔知訊飛個粵語錄入系統係基於粵拼邊種拼音標準嘅？
我哋冇廣東話大學
依家推普過度
你講呢個系要做視頻
我估訊飛會要求以發音爲準
@張力文 呢首歌我都記得好清楚，呢個都係錯音
佢嘅翻譯 始終唔及人工理解咁準確
呢個第一段
傾都冇咩嘅，承受到反枱嘅後果嘅話。
點解我揾唔到粵筆畫
又要下載？
養狗最好喇
二有蛤蟆撐腰，爛船三斤釘。
算計，係畀人針對，冇問題
粵人講粵語用粵字天經地義
周總理嘅兒子就係厲害
我而家即刻就可以查得到你全家戶口
咩叫漢姦？
隔離嗰個亦變成半吹水群
睇你想自己加水定佢幫你加埋
邊後嗰句。
群主即日回歸！
你根本冇得返廣州
畢竟嶺南地區
有冇二百年？
可能手機端唔得
原理好簡單
我係廣州人啦，冇香港人話過我有乜嘢大陸口音
抑或係五部
全國人大委員長
喺乜嘢情況下用百度輸入法？
幾時嘅事啊 舊年都用到架
好耗硬體資源嘅樣子
我想做電影粵文字幕啊
訊息多到黐線
我百度複製落來嘅
你問下 左上角嘅圖標跳轉有冇取消
端午節安康
有冇得遠程
即溶咖啡都係溝香精，唔飲得咖
等佢知道係粵語嘅問題吖嘛
不禁係雙意思
好嘞，我去沖涼先
嗌埋振宇。
一直都只係同緊接線生講嘢
北海合浦-偷窺貓先生撤回咗一則訊息
如果有裝埋“穀歌粵語輸入法”，仲會切換到呢個輸入法
冇必要 識倉頡就自然識速成
只係公司呢塊估計資金有限
上面我舉嘅嗰幾個例子呢
係啊，但係唔會聯網嘅
鄱陽湖嘅水位冇上來，不好看
喺咪打上去就得架啦
睇透呢個本質先得嘅你哋要。 主場，莊閒。
要開會吖嘛
不過唔使咁大篇幅㗎
仲有如果你單個字打出嚟佢就梗係淨係可以二選一噉讀出嚟啦
你現實生活中有冇親身經歷過畀人歧視過先？
收到，多謝
我知，我都幫襯過。
邊個知呢度面嘅卡
估計：指而家對事情嘅推測
好多係粵文詞
我哋嘅絳都可以掉聲母變成樣
一百：一嚿水
嗰我推薦你用粵拼
你嘅！請收下
就係連結音訊
覺得始終都係廣州台嘅中文廣播好聽過香港
沖熱水要注意煤氣中毒
例如下面呢句話其實讀法可以好多樣
你綁臨時電話～你個號好快收皮
訊飛輸入法，請嘅係乜人嚟㗎？！簡直係牛皮燈籠
嗯，妳記得嘅嗰啲就寫出來
人到中年再咁玩，分分鐘入院
呢三寫乜？
問下啲專業人士囉
而家重要睇法院點樣判斷呢次選舉嘅事情
到大馬竟然混歐美
睇到呢個產品不斷嘅進步，呢都係我樂見嘅
定一話之前就已經知道有平陰呢樣嘢但係未學識？
大家好，我係咖啡。
實話，如非工作必要，我係唔會用微信嘅
收音機磁帶等等
我去食舊包
但係響開平住過一段時間
要知道故事嘅全部自己爬牆睇
你真係好好人
有嘢問 藥水膠布，膠布係咪“止血貼”呢樣嘢？
海外嘅下載率太少
捞話算乜嘢？
我諗住買咗佢
狗肉咁香，點解唔畀食？
B：“傻啦，娥姐邊度慘。”
唔應該根據北方話系唔係常用嚟決定個詞啱唔啱
兩邊有飯食兩邊做
新興應該冇咁嚴重啊嘛？
鍵盤同埋語音
衰咗，做頂包羔羊，冇法子，願賭服輸，食得鹹魚抵得渴。
黐線個黐正字系尼個先啱喔
又乜喺繁體字
晨早貓豬匿於窗簾後面怪叫
穀歌冇呢個字
係兩樣唔同嘅嘢喎
老牌節目製作有老牌製作人員搞、後生有後生搞
呢個字。。。。
唔知，都唔見佢哋有傾過偈
咁快聽到嘅？
我要向老師投訴至得
已經返咗屋企
竟然唔要粉紅
我會唔識講？
你唔係話去食飯呢？
都就係呢個字不難
深圳消費貴過稥江啦
拼音用呢隻字型
我會暫時將你禁言，不過唔需要緊張，我並唔係針對你。
我開咗電腦喇
呢個粵拼詞庫大
留聲機勢力雖廣，但應未有恁廣。
呢個設定係首頁默認擺最新文章
超二百要加好友先得
所以激走佢
只有第一次用要等
還找乜嘢培訓班，本地人就係最好嘅老師
趕快搞起來
中文拼音方案仲未聽說會改
放心區東，一定有你份。
原來有噉嘅來源
原諒我呢一生不羈放縱愛自由
夠用就好啦，鬥高咩
試下耶魯嘅先
不直接表音
輸入法安裝包都唔大
唔做嘢嘅佔多數囉
唔中意日本仔字
我三十一歲今年
因為只有檢查員先理解到當中 較深層次問題
食飯先定係點？
點解你把聲變咗嘅？
喺唔同系統點樣下載嚟用
可以啊不過都要有人用先得
咁冇分析力，咩學人講正字
我整個標題，再擺返上嚟
解釋喺對話入面用到嘅詞彙
自絕於世界、自絕於人類
而家用都未遲
係咩網站呀？
永遠唔要允許低等級號入群
呢個小狼豪唔係自帶嘅咩
畀啲語境，成個意思成個句子先至得㗎。
先生請留步
就會比較低調
點解你相片全部都模糊
拼音好多我要查字典先識
仲係有北方話拼音
所有嘅語言，剛開始都冇文字，全係口語
仲有口腔嘅腔字
要我水條片冇
而家重建緊，之前畀人封咗。
唔知啱唔啱
傾呢個係晒時間。
最重要嘅係向大衆普及拼音嘅原理同概念
如何使用正字廣州話會全亂
再補充一下
我想添加粵拼
個世界可悲。
打錯，係直播源先啱
快啲返來啦，大家都要努力㗎
圍頭，客家都有
識粵拼嘅重要性就喺呢一度啦。
你自己冇看完
居然唔搇？
佢唔接電話呢下嘢令人好慌
如果會出現嘅話就要好好考慮個名究竟點樣改
基礎課堂之類嗰啲
飯唔熟乜滯
“粵語拼音”四隻字睇唔到？
訓音係乜意思吖
嗰好，應該把不實嘅東西消除
打唔到以後講歪音咯
非法收線？
濁去比較混亂
表示我都聽唔明
各個方言各有特點
但係我用唔到反查,我唔識用或反查有問題
四川唔食辣就不正常咧。
其實講多幾次，就會令到對方改變
發生乜嘢事？
大家呼籲搜狗出粵語鍵盤或者畀啲正面建議即可。
屌佢北文大晒呀
↑我覺得呢個掛畫嘅插圖唔錯
跟而家不一樣
精阿有唔少都係涉恐，危害社會安全
不過我有個建議，如果想學習更加標準嘅發音
能一直開啟？唔用點擊懸浮視窗或F6再重新開啟語音輸入唔該
阿祁先生你而家睇嚇群檔案睇唔睇到
↑都可以噉樣打，定係淨係可以夠噉樣打？
好，早點休息
第4聲個符號聲調係乜都冇？
如果鍵盤太多嘅話，撳右上角編輯刪除其它多餘嘅鍵盤。
仲有百分之二囉
嗯，但係我想安裝完畢後係默認拼音
梗係要簡寫
封面發畀我睇下
：地，左，野
可以直接從個群邀請啲人入嚟
你係唔係妹妹仔呀？系嘅話你最好早D瞓教啦
@卅六 港交所想搞倫交所，點知被人刮一巴掌
噉你電話仲靜音兼擺喺廳？
一個個專題出會好啲。
後嚟啲人就開黑
會有嘅詞與官方對應嘸同
翡翠台會噉。但係珠江台似乎好啲
林峰都唔靚仔嘅
我記得你話以前中國電信，打北國嘅分鐘數系包埋
個傑字，不如問問有冇壯字啦
第一日已經冇去喇，噉梗係交返份功課穩陣啲啦
可以，放咗先都好
如果你絕種，我仲掉轉頭打救你。
許，金切歆
乜嘢仆街嘅軟件？
雖然目前得一個主題
呢個群入面嘅人確實好多都用拼音輸入法
要學會當，領導
主要都係裝完之後即可使用九宮格嗻
系啦，想問一下打粵語字有咩好嘅輸入法冇？
揾群主麻煩？
你同群主講聲囉
音碼輸入法 繁簡冇限制
隔個網，唔使交演技，耐性會好啲。
一般來講德語借法語詞保留未合併陽中性陣時嘅法語詞性
詞意同音都對得上
有陣時，我好憎你。
如果靠後邊嘅要劃好久
我去廣州唔係好多次 但每一次我都自覺講廣州話
改少少少少少少
呢個現象好嘔心
畀你睇，我本出世簿
有乜嘢好點算
有冇訊飛鍵盤唔用嘅。我收
@做廚房都唔鹹濕，炒菜都冇味 呢幾個人晚上會唔會做噩夢
同學見到可篤背脊
突然間發現剪貼版嘅內容居然跟隨簡繁轉換
你上次唔係問我九宮格咩
拼音更重要。
你點知訊飛冇？
你咪慢慢同佢哋討論咯
你點知人一定未必？
已幫手轉發
七頭嗰個七字
群可以，我可以睇消息，但唔使每條都震
請問群組內有冇北流人？
自己做嘅？
荒村，芳村，屎橋，市橋，姣婆，校婆
“旅”音，可能冇乜機會用到
應該係叫南粵人
漢字本來就係象形字  簡體居然用拉撈音簡化
第五聲同理
記住係勸，唔係禁。
關鍵係，之後呢？
不過，講真，錔門我冇聽過，又學到嘢
除非粵語次等於捞話，所以唔需要有拼音
我嘅殺毒軟件冇提示呢個問題
但係佢知你我係邊個？
細節私聊啦
我認為唔適宜寫呢句
我陣間就上機，有冇時間傾陣電話？
用呢個啦。
但係要有數據。
為乜嘢還需要輸入法嘅表情
起碼唔使做死喺捞話市場
仲未揾到更合適嘅字
有冇二手？
錄咗一段：黃汗寒狼
用過唔同嘅鍵盤，我覺得日文鍵盤嘅功能係最齊全嘅
嗰個係你或你盟友嘅世界末日
好多嘢本嚟就關邊嗰邊個鬼事。世界發生大事，就唔到話唔關你事。
猲人，應該係寫（恐猲）恐，口語上嘅欺負，猲，身體上嘅欺負
點解你成日閘住人
國家，好壞並存，唔會十全十美。
如果咁講，一般我哋會係指明天一整天
梗係揾唔到嘞
成碌柒咁跳嚇跳嚇
呢樣嘢唔計分
尤其係九十年代嘅時候，北韓咪爆發大饑荒嘅
胖虎先生，都認爲語音係最重要
咋冇幾個毛菜
人哋仲使賣書嘅
仲太平啲，太平紳士都有埋。
住咗靚洋樓，可惜冇咗細個落雨隔籬屋大聲嗌大家收衫嗰份溫馨。
何以解憂 唯有遠離簡體
呃。點解又好似唔得
講古時間到
大渡河新年好
四邑話都有
如果係香港嘅手機可唔可以設置粵語呢？
恥笑下叱吒先。
廿四味呢種涼茶，北方話講成「二十四味」，廣府話絶唔會咁講。
係啊！激死！
只有六代係叫蒼頡檢字法 五代之前嘅都叫倉頡
有個就未靚仔過。
邊度嘅話？
雞腸咁鳩犀利，語音講出嚟啦
定係我幫你問
冇摷嗲，只有兩張，我已經將佢上傳到群相冊
仲係自學標準誒嘅添
新版裝好應該起碼要一分鐘部署，舊版唔記得
私聊阿祁互加微信
好，畀你睇下
當前嘅標註任務務必要喺3月底前完成
去力！劫！打劫
論我族歷代識講唔識寫，識寫唔敢寫嘅荒謬
好心唔好理咁多北文啦，人哋連m尾都冇
唔知！好耐都冇買
呢啲人可能係魚蛋心態
藍天先生咩事啊？
反正細佬買樓， 就解決老豆老母 住屋問題先
有啊，英華
好難想像點引申。
入到廣播娛樂之類嘅都會學返
言重喇。討論下尚可
針對兒童嘅粵語公眾號，粵語傳承小朋友好重要！
之前提過 但係都冇回音
唔知你哋屋企有冇咁講過，我屋企人，我鄉下啲人都有咁講過。
從小睇到大
你竟然毋上
你可以寫伊波拉
大家都係成年人
無話邊個係正音
你係美國乜
我寫咗你未寫嗰啲先啦
國內網站備案超麻煩。。
姣婆嘅四隻牛欄
唔會拼。。。
因為我喺度嘗試走入虛無
原來有㗎喇？
你哋兩個係 廣州本地人啩？
我一度曾向迭戈求教聽辨幹女濕女嘅技能
如果大家方向唔一致，就唔會再遇上。亦唔需要強求
好似有兩個呢個字@小麥
白話入邊有邊啲口語系話妒忌嘅
所以睇唔起你
一般提到潮汕潮州都係語焉不詳嘅模糊認同
應該係某種奇怪嘅五筆。
有時間先會睇
無間輪迴，惡性單曲循環。
其實冇卵用
個視屏話日本將會種族滅絕
淨係可以拖動定位
你地果邊啲人真係麒撚怪
請糾正呢種錯誤嘅認識
其實唔講得名嘅咩？。。
每個人都有自己擅長嘅領域
藍天先生，等你得閒再傾啦。我打電話畀你
英語拉丁字，英文
同係乜嘢意思
畀我聯絡一下佢哋都好
呢個應該同前端技術方面有關
下次請你飲呢支
都要加入嗰個應用商店先得，如果唔係啊人哋都揾唔到啊
掉翻轉亦系一樣
噉明年唔講。
唱嘻哈音樂嘅
差人，米鬱！
廣州音冇咗呢個聲母㗎嚹
咪電話，有乜直接喺度講
請以中文回答中文提問，多謝！
就係咁簡單。可惜訊飛一直遲遲拖延粵語拼音嘅進程
原價幾多呀
上次喺喜馬拉雅偶然間聽到某個 幼兒北方話拼音啟蒙 節目
明天應該可以
冇錯係啊啲字讀出嚟嘅時候會變音
見到明月先生
係，開發緊
嗰好嘅，收到就好。
唔係好懂撚係乜嘢
我要晚上 又說北方話？
至於譯音嗰個問題
直接，黐線
提交時間：懶音形文章‘哩雙鞋’，真係好反感
廣州電視台新聞報道：
矺無個意思係
自帶嘅可以糾正
唔會，用戶詞組紀錄喺另一個目錄下
道理一樣。你認為一樣嘢應該係噉，自然就會向呢個方向畀心機。
香港人就會咁用
佢條片特指捞頭
嗯，呢件事暫且擺低。之後大家都將著重喺教學方面就好嘞
要求粵語順口
北海話本身就係可以用粵拼拼寫，根本唔需要改
仲係有問題
明顯線上好好多
你哋各得點
江江南退出咗討論組？
發生咗咩野事啦
英文差啊嘛
我都係安裝嘅平台上嘅
老版衣服不醜啊。
你唔覺得以後會有人話打唔出其中一隻字？
可能因為通用性而定都唔出奇
下班煮飯，連我自己都覺得感動。
呢個係乜嘢群呢
就係因爲記錄方式多咗，就唔係你都講過嘅“標準”
係要就保存
仲係不夠五分鐘
蒙虎皮，博眼球
唔通真係我睇錯
而迷失就用於精神方面。
噉我截個九宮反查圖畀你
我查過啦，嗰邊接聽電話真係免費㗎
直接粵拼轉漢字，同音字。。
我初初都係刪除晒啲捞話輸入法，然後逼自己用粵語拼音打字
我成果就係我睇嘅材料多過你 思辨能力嚴謹過你
有大量粵文語料
以後有多後？
唔係呢個問題
爲口頭語音？
問題同烏去失落文明有春野睇？
首先要分清言語文字四樣嘢
橋入三關任我打撤回咗一則訊息
我哋可以聯絡佢哋？
咁打有冇錯
唔係大學提供嘅。
@匿名用戸 字體有嘅。但唔係現行任何一個國家或地區嘅標準。
唔使充錢呀
偏向英語音標
有咗數據，先好做網站。
好無聊嘅群
而家嘅粵語歌唔係押粵語韻？
識嘅都有，不過係業餘嘅
你教我點樣安裝呢個軟件喺邊度有
粵拼查實易學過普拼
等我做出範例，就可以畀你哋編寫。
即係被騰訊刪咗
利例不同音
我諗緊兩個單詞之間個空格
哦，明白嘅
等各位大神回答
導致國內都唔少人知道晒
又狠狠地刮咗五毛一巴
仲有嗰種充電嘅
我只係亂打嘅。
大家好，我係愛德華。
搜狗捞拼輸入法嘅容錯方式佢哋有個名，叫做「智慧糾正」
有啲動漫要配音，揾你嚟配，都得喔。
根據情況來使用
見到就煩。
個攝像頭用唔到
大個學回粵文正
掂係豎直啊
想入微信群
我部就係港版
好像仲係有
有人話，插蘇系“插座”
之後會改視頻
@心悦 做個網站，畀你哋自己上去寫，結果冇人寫。
點解藍色諗到客家嘅呢
我哋家底又唔厚
自己嚇自己
只係估唔到咁快
出到，不過唔夠速度睇視訊
減輕因中風致死嘅方法
其實係兩個都識講，後面我先知
看內容長短嘅，唔可以一概而論
我嘅年代淨係睇翡翠台
駭客，各位點讀？
你會唔會反切音
唔咗用中國電信
打算等下出去浪一浪
係咪兩位都入晒？
唔係我做㗎
但係我覺得搜狗手機輸入唔錯 可以模仿下佢嘅介面各方面
手機本身就有穀歌商店
點解讓小狼毫默認簡體？ 好似你哋之前搞掂咗呢個問題
條街好熱鬧。。
繼續做功課
但係我哋嘅所謂輸入法討論組啲人好似冇乜心機
我新識到個識粵拼嘅人。叫啫喱。唔知你識唔識
係囉，無辦法，自己加上去
最多一次嘅遊行示威人數系兩百萬
直接向佢代碼庫推代碼
入面嘅中文介面就係我繙譯嘅
剩下用白話點樣打
唔知按搜狗嘅設計 打簡碼有冇難度呢。
電白佬最折墮就係咩野生動物都吃，好多過冬候鳥都被電白佬吃清光
總之奶左野就冇得救
識粵拼唔知幾好
如果有呢種情況出現咪算囉
大家只需要做返喺訊飛輸入法群嘅角色就得啦
情迷熱刺加入本群
畀段嘢你幫我轉書面語？？
喜歡語言文化
揾時間睇下先至得。
嗰怕唔係大多數平台都冇法用。
算啦，唔好講嗰啲。
我打過去都冇回覆
乃，常，行，羊，牛都係懶音
你指嘅見組仲係乜嘢
我承認，胖虎先生嘅薄皮令到我都覺得佢唔係一個咁虛心嘅學者。
我見入面嘅內容係教捞話嘅？
就表示希望佢可以重返新加坡網絡世界
兩儀八卦方案
武則天自己創造嘅字
開臉就係將臉上嘅汗毛撥掉。。
你哋邊度人來㗎
睇下嗰個挑撥者幾時出嚟
不然不給用咗
你又冇能力改變
噉百度嘅語音輸入掂唔掂
講意思有鬼用
i好多日常對話都經已應付到
我之前係遇過噉嘅例子不過而今醒唔起
一個連自己文字都唔識寫嘅人，係文化沙漠
所以想麻煩你喺討論做到招呼住搜狗佢哋先
居先生，係你國家嘅出品
就係上班啊
恒指尋日大跌，今天又大升
真係同可改造嘅人講先得囉
大家好啊，粵語輸入法嘅建議已經收到啦
放雙拼要加使用說明先得
有滴粵拼我都唔係好識
事實，你君子，人家爛仔。
北方話而家就係法定嘅標準漢語
有成十八萬瀏覽量，有益
生犻人？狗會吠嘅人，可唔可以噉講
白讀倒係去聲到係上聲…
東山少爺加入本群
應該係最後一個
音同都 嘅語氣詞系邊個
對啊看b站冇彈幕好不習慣
國界係我哋人類喺顯性分法，隱咗形嘅有另一種分法。
特登唔傾死，揼長玩。
費事睬你，早唞
可以譯成噉
上個月仲上得到
係咁咖啦，牆頭草，依附係人性。
@青山薑子牙 噉你改下，其實就係嗰度我聽得唔係幾清楚或聽唔明
我以前默認嘅框架絕對冇咁大嘅
唔明點解咁多中國人鍾意去歐美國家
有人糾正我，用“睩”晒眼
聽一日，我呢邊系 等一天。無系明天
你問人類點樣
語言學學會
不過粵英混合唔係好準確
我特登爲攞高啲分做。都係錯咗一題。
噉你卸載 重新裝試試囉
第一個，玩食字，“友瑩養”
因為真係好多人寧願用北方話打粵字
仲要註冊帳號
所以我將佢加入去
唉，無法。日本文化滲透太犀利
江門孟達幾繁榮
平安夜快樂
呢個係下載符號，但我唔知係唔係小鶴
而家係默認原始排序嘅
粵語係小語種
訊飛粵語輸入法重未開發出來
對粵語感興趣嘅人
搞到廣東嘅一過拖一國走
北方話為何係一種落後嘅語言？_成都全搜索新聞頻道
點解鬼佬⋯日本仔都話係嘅？
唔背，反正我識噏
我梗係唔會隨便錄音啦
做咩唔嗌埋我
食得禾米多
群主知唔知搜狗注音輸入法嘅群
總之就要係拼音囉
老勢就係唔同。
但始終單身比雙身唔開心
我老豆話齋
你返嚟我幫你約中四班人出囄玩
但你噉樣講野大家有眼睇你係乜質素
你仲未譯好？
而家嘅一般亦都冇問題
係嘅無論係政治仲係英語
我之前試過唔得
而且不容易寫
你分享嘅係手寫？
廣西佬唔得吖，廣西佬畀撈化咗
速度快唔快
唔記得提醒你，要走就全家。
哩度幾多外省朋友？
因為開群組可以方便隨時加入任何人
截咗好多次先中
時間有限勿浪費
見到唔開胃。
喺邊度下載啊，告訴一下。
嘎仔口音嗝喔
顯示全部候選字係咩意思
冇啊，你踢我嘅嗻
本來就昰姓前名後啊
天壇運動會伝奇。。
北方話似乎係連讀變調。你能唔可以舉幾個單字變調嘅
不過如果想默認無嘅方案都自動部署，就要改源碼
而家申訴未結束之前
首先最重要嘅係字表嘅編輯。
仲有個樹字
好明顯係說粵語鍵盤用唔到滑動輸入
呢個亦都係可以轉換嘅
威作形容詞嘅時候，有拉風嘅意思
冇用嘅，隻黑手好黑。講明藏鏡人。
噉就猛猛看
我只係舉例講出海南當地嘅其中一種語言
而我擺攤係為咗等你經過
微信群，不加，每日噪死咯
@雲仁 嗰個人一口南普味，精神病嘅，走去偷電瓶
韻母可以語音發輪過毋
私隱保護係有意義。但係風聲鶴唳就限制自己自由，正中奸人下懷
我都揾唔到呢個字
肥貓被人打
加州好多人用粵語嘎？
土瓜灣讀一聲估計無人知你講乜
懂說唔識拼啊
不如百度網盤好
嗰個係高中號
又唔係唔講得
搞得太有深度，即係趕客
呢個版本，我重新混咗音
粵語輸入法還需要一些時間哈
有乜可能咁大間公司，連鬼佬公司都有，中國嘅公司就唔推出？
所以看你按乜嘢定義。
點買啊，話我聽啦
我以為搜狗
大家好，我係翱翔。
先睇下版權有冇問題，版權無問題嘅話可以睇下8號仔識唔識搞
正體同輸入法，係受阿祁生影響，之前都係用北方話拼音打字
又多，又重複
例句：你試下呢樽藥油，好靈擎㗎～
點喺公衆號樣錄音？
需要策劃解決睇下
乜嘢粵語看香港，廣州粵語唔得
係。見賢思齊焉，見不賢而內自省都
政府福利享受唔到，工作機會被外勞搶晒
中古八個聲調？
呢啲咩嚟㗎
會唔會係原有嘅內容畀人刪除左？
范祁連係蘿蔔頭
呢個字係乜嘢意思
粵語輸入法係指粵語拼音輸入法？
按鍵太亂啦
好心都係唔好嘅意思
睇我幾有禮貌，去之前講返聲
我係安卓系統
好多字其實我都唔會打，主要係寫都唔會
東莞燒鵝得閒嘅話去試試阿
反正粵語方面都冇更新
中華民族優秀品質
冇人嚟乜滯
改咗佢就得喇
呢個先係林鄭妹妹哇。
至今無人超越。
其實書面語查實就係北方口語
我係想查粵拼
係吖，嚇親我，刪左佢
你哋聽唔清楚！？
我諗一個國家唔會咁無聊去做啲噉嘅嘢嘅
我地學越南語都幾好學嘅
你翻譯空嘅嗰啲，再畀我睇，噉得唔得？
佢冇公開噃。
再會嘞，咁多位。
有機會會變成白色
火燭嘅時候。“逃生”呢個詞可唔可以翻譯？
閩南閩北閩中閩東都唔得互通
而家最緊要係推出粵語鍵盤先
少左 佢哋又唔會少條毛
@拏掕 所以根本都係要推廣粵語拼音同正字嘅觀念
如果本身就區分嘅話，就應該區分
曱甴呢個朵邊個嗌起先嘅呢呵？咪班藍屍同蝗蟲囉
呢啲嘢我真係唔知，新興講乜話
完全看唔識
開咗學先囉
切勿乞兒篼中揦飯食
冚人一巴掌
最後一條。麻煩幫我再聽一聽
同我哋無關
犀利過林夕
有嘗試找其它大公司？
呢道都有龍圖窩
我只會用拼音
而家好似快返啲喎
系係，簡繁體之分
邊個都標準
隨便講笑啫
聼下 上年英國大選都幾過癮
突然想起成日都有人失蹤
請勿手動高舉
阿祁先生你翻譯備佢啦
燊哥走左，馬交定海神針無左，只會亂落去
麻介！物甚！
城牆攔截咗啦，城牆外先睇到
梗要都可以嘎
受就受，直接使都嘛知幾盲
來本來就係嚟嘅正字
我問你喺焉道聽呢個三字經。
佢有乜嘢根據，心悦先生又有乜嘢根據？
廣東話之所以生鬼就係因爲可以引申同借用
但係要點搞？喺咪要先鬱個用戶詞典
阿大，我覺得呢個詞彙粵語應該冇乜用
入邊嗰個圇系
死完咪生囉。
幾十萬留學生都準備收皮
都就係唔可以用。。。
咁得意。設置難唔難㗎？
邊本字典寫到明話響有喺嘅意思，冇囉，都係最近啲人作嘅
群主，唔使太民主嘅，未之你個群會報廢
仲要反查鏈接?唔係加一行就得喇咩
揾到個北字。噗。唔知我哋有冇地方可以利用呢
幾時過來請我食飯
我係唔擔心 偷聼，我平時都唔講野既。又唔中意發語音留言
所以唔會重複嘅
有排冇講粵語，印象中好似係：爭
甚至用字代字
必須用強制手段
我覺得我唔係咁清楚香港嘅嘢
祝群主全知生日快樂！
圖片喺邊度喇
只會說呢幾句話
有冇得再縮窄啲個搜尋範圍？
但似乎非文案
好似係大陸嘅習慣
請教如何搶魅藍
即使對面個人有幾仆街
人哋係龍。
舌位恢復時經過央母音過渡？
所以如果我有錯嘅都好我都會坦白講出嚟，認咗佢
呢兩個音如果單說就好像
只不過要單獨念
江南，我入咗隧道
我都唔知呢個係唔係白話人特有嘅一種讓人看唔識嘅蜜汁優越感
“笪”呢個就可以
會再建一個專門特有字嘅表，總表保留。
我睇香港字典
而家內測緊
如果中文=中國嘅語言文字，噉藏文藏語都係中文啦
字只不過係一個輔助
官語比較合適並且冇歧視性
你不應該咁問
想揾你入返討論組嗻
↑好似緊，直接喺網上查呢啲插圖可能好啲
我：定係你想直接而家畀多包辣醬我？
我認為呢種情況應該要諒解
@快樂嘅柳丁 柳丁小姐，請問拼音鍵盤方面有新嘅進展？
可以講成打占？
究竟邊個音系啱嘅。或者，邊個係主流！
港劇網資源清啲，不過粵語站資源齊全好多
李京團隊唔夠人手啊，大把任務未完成，所以進展緩慢
嗰呢批音訊呢
人品問題？
原來係北京話拼音輸入法
大量用詞之單字反映南北用字文化:
馬未都，觀複博物館館長。
跟我差不多大啊
咁另外一個字呢
無法系統噉寫晒佢哋。
最早係大牌檔 之後成大排檔
來香港行一轉會喺標語上見到
哦哦，好嘅
哦，你話語音轉文字？
中間無有修飾
員警嘅天職係除暴安良、儆惡懲奸， 幾時變咗跨境開罰單？
事關美劇樣樣水準比較高，大陸劇都開始爬頭。
頂，黑鬼都天生溝死女啦。又體臭又IQ低又樣衰，又點計啊？
我身邊有好多朋友都冇裝訊飛
都係香港對傳統文化保留得好
打擾良久，只不過夢裏遊。
系迷惗多佐
好喇，靜一靜
唔通佢係我男朋友？
文已補充，安裝檔上載緊。請校閱。
怎連接手機
鍾意同細佬一齊玩嘅人
香蕉靜新聞。
你發嘅網站
而家用咗你發畀我嘅
我想聽下你嘅嘅旁白
試下由第一課學起
你頭先嗰啲
佢哋有或冇，並唔係我哋要擔心嘅問題
緊係而家進行時
喺官網買嘅話，最好係供定係買斷?
反正我箇邊無“緊”箇種句式
好多時候並唔係一複製就要粘貼嘅
你回復得太慢啦，我都費時同你講
仲係兒童啓蒙教材
我越黎越自閉
估唔到導區東進步咗一排，一下又退化返去複讀機。
係。討論組冇得入群助手，麻煩。
可能係衣冠南渡時候過來嘅
香港回歸，香港人佢哋有啲樣嘅心情？高興？心事重重？
而家去沖涼啦
數字已經可以區分陰陽
三人而已？
以前覺得起碼有個音都好
嗯，噉拜託心悦先生幫手解決字幕嘅問題嘞。我就專心放片
中國會唔會少咗好多戇𨳊呢啲唔重要，
你點入去就得㗎喇
以後會通知妳嘅
有句話我唔明，我花咗錢睇答案嘅，
傾乜偈，唔想畀捞頭知，用拼音寫即可
龐氏騙局嘅龐
直接無視佢啦
睇嚟又傾死咗…宿命傾死。
我知，我淨係揾到咁多
星期六晏晝兩點
因為要研究正字吖嘛
系統點樣？各花入各眼
唔啱，要看情況
唔知乜嚟嘅
乜嘢版本？
果真有其字
嗰個不叫拉麵，叫拉麵毛
而唔使經過任何設置？
“行通濟，冇閉翳”
嘩，份表你整㗎？
聽日我會講下拼讀時口腔開啟嘅程度問題。
搞到而家呢個情況，邊個都唔想
你將粵語嘅單字，按照我畀你嘅文本格式，放到，粵語文本中
然後要按邊度？
亞視又顯申請開返台啦
居然有人認爲漢字表意愚蠢
仲有交水費
等我寫多啲先再同你講
僅畀暫時有需要朋友使用
你係獨生子女？
中國人有錢發達嘅地方就正，呢啲咁封建嘅思想而家呢個年代仲有
艾呀，梅事，唔會疣問題嘅啦，感染概率為淋~
就刪咗兩個方案
阿祁先生，麻煩檢查下。
要啲人唔好認為優越感壞事，
我手機亦睇唔到
中間係真空地帶
@全知 我覺得仲要推廣粵語正字，嘛，慢慢來
第一次聽中國國語
講嘅幾好啊
你嗍一啖我嗍一啖
食百足嘅？
一個月前收過一模一樣嘅信息
咁你係咩睇法，你自己睇法都未講出嚟，就直接問群主
但 粵級挑戰無提及邊個係本字
潮汕係學佬
其實欽州毋講
應該係嗰陣出問題。
輸入法冇顯示呢個字
就以為無此項。
標題好吸引
過多十年廿年 ，呢啲記憶估計消失
屋企人瞓晒
只有一個吳化粵語嘅歷史演變
我改成粵拼嗻
呢一版放去訊飛個群 一般人用咗會舐嘢 注意呢點
我相信好多人都會認為佢係北方話
睇返紀錄就知
同埋由細開始教
傾幾秒都可以，如果你想
咁你覺得靚到省鏡點去形容個女仔靚?
而家睇落 佢好似唔多熟
好多地方水災
後來發覺原來畫畫唔簡單
紅色：搜尋條件、數據組
請問一緝頭髮係用呢個緝？
系邊個城市
唔係一直不消失，亦都唔影響
戴口罩出囉。
走甩部份，仲有部份未走甩。
冇今日嗰個咁搞笑
我電腦上裝都小狼毫，如何能與手機詞庫互相同步
去助養一個非洲兒童
邊個好似我一樣而家喺琶洲
要打咗字典先搞
強大個強洞，不怕一切歪名。
有人會設置成小寫？
美國人入日本人 間屋。
仲有攨，呢個更淫蕩
睇侵侵有冇勇氣打落去，死纏難打。
如果認到嗰個字嘅話，請截圖。。。
睇下今晚有冇時間寫
呢啲都係地道嘅古越語
漢字：掠水
毛坦廠中學好變態
因爲發達囉
粵文文本改錯
美劇最中意講粗口
且古字書無講過
我支持國產
佢哋請唔請人？
多啲唉一定要！
非法收線！
譬如，我主動去睇粵語歌榜去聽新粵語歌。
就好似捞頭入嚟我哋大粵，都要講 我哋嘅語言先啱啦
就真係一個變天嘅逆轉
唔係一單，呢類人係好多，數得出微博帳號名嘅都有成堆
我覺得噉唔好
唔清楚都唔講喇
我度都係咁講
我話佢恥辱。呢度係“恥辱”同時指兩個方面。
一人一句語音
所謂亞洲高考工廠居然係殺人工廠
炩，炩火都。義不合。
竟然有啲噉嘅事
家下畀人創到七七八八，揾個位楔下都唔易。
題目：中國嫦娥三號（月球探測器）影咗迄今最清晰嘅月球相
粵語係中國語，越南話係越南語
係乜嘢嚟？
首先要推廣一套學習拼音嘅方案
唔鍾意無實際含義嘅音譯，例如叮噹嘅大陸譯名
佢係大佬吖嘛
你地頭像好襯
呢個應該不難
大家好，我係刺蝟愛上玫瑰。歡迎大家隨時撩我~
重喺度繼續指責人唔入鄉隨俗
出邊嘅華人好多都生唐宋相
我啱啱開始睇，準備整啲圖
呢啲邏輯倒回去都能咁問
呢首好像係
好多粵語字冇見過
你會唔會去架
應該就係呢個
意思就係好癲嘅
訓讀係乜嘢意思
同律師溝通
粵語箇套咪就係粵語歌噉
就連香港都冇乜人使用
會對你哋公司嘅發展有幫助嘅
精益求精吖嘛
屎坑關刀無張利
大家知唔知呢個係乜鬼
一般認爲係“個”嘅延伸音
可以話係台灣注音令我引起對粵拼嘅注意
係啊，每當更新嘅時候我會發畀你嘅。放心
一般冇影響
我就係打你發畀我嘅嗰個名
竟然係九位數
老公親自煮埋
真係聽君一席話，勝讀十年書
阿半羽成日話要發揚所謂中華文化
漏噉樣，台積電。
唔使咁激進嘅
就怕係假野
大師你去修乜嘢
鶴山一中就係噉樣出現
喺自己屋企無論咩情況都應該講家鄉話先
我冇聽呢個講法
查實咩客家人崇文重教，係近幾十年吹出嚟嘅
不過佢哋確係講出咗現實情況
我覺得裏面可能會有音系影子。
係一部份仲有好多，識粵拼係方便好多
同埋風神有句幾啱，適當嘅裝備去減低身體嘅負擔。
例如可惱都，河車，都係京劇嘅外來詞
不過，有得打字，
現實要做戲，戲一拖就忟。
筆劃輸入法唔係有個分詞？
我用慣左訊飛好耐啦
用正面嘢去屌佢
恩，嗰用嗰個，
香港有時會，半書面半口語
你有冇設計過個髮型？
有時玩反恐精英
繼續啦，精舞門我都唔係好記得劇情啦
估計一個月左右
嗯，我唔否認呢個係技術考慮
我哋根本能夠抗衡北方話
好，收到。我返屋企睇睇
段文最後一句「至今還未恢復舊名」睇到有啲心酸
好多錯音。。
係唔係先要填呢個報名表
你又知佢讀語言？
有嘅寫呢個
一個一個查有啲煩啊
識簡信回唔？
而家北方話基本上已經係爛大街
要唔要中秋節嘅時候嚟一次嘈啊
唔係普通嘅光明體。
點解冇聽你講嘅？
我畀你舉個例子
咪同“琴長”一樣。
反向操作。
我喺大群度講咗嘞
人類嘅方言，北方話
啱啱就聽中至多口水嗰集。
我要揾我屋企人幫手
自己用，無放落上面
雖然而家好多人用𡃁
不過你噉撚烏沃都唔會買架啦
可有證據？
你可以不接受，但係事實就係詞彙就會相互影響
邊一個位置嘅邊個檔案要點樣命名，請詳細建議
畀個例子你：
電腦要手機授權
估細玩一排就冇癮
帶我去接受美國教育啊
拼音同九宮格嘅事
阿祁先生，改咗喇。麻煩睇下，繼續測試。
被害妄想症無疑，食飯食飯
意圖傷人未果，呢個罪名可能會比較輕
外來人口比較多
佢哋一個二個有幾多個有一番對正宗嘅執著同弘揚情懷？
嘩。部地鐵
真係好好笑你將廣韻字強行說成北方話
古仔未結束
你好似見到漢字，你如果冇同佢講系粵語，人哋會以為系北方話
係呀，同垃圾人講嘢真係嘥聲壞氣
無用過觸控板寫字，如果唔係硬體問題就係驅動程式問題
使用者2撤回咗一則訊息
江南，近排好忙，暫時最好用文字留言
黑鏡第一季第二集，真係好睇
點解變咗回復嘅
我啱啱起身啦
亦屌台灣腔
有冇訊飛輸入法以前嘅版本安裝包呀，電腦版嘅
但係開始咗一段之後就可以繼續落去
我都想做紳士，一句搞掂。如果大家都係紳士，使乜冗氣？
深巷連何處？
我媽話好多走噻返外省
有好多人睇唔明，尤其係嗰啲外省人
唔緊要啦，以後喺群入面講多啲有益於粵語嘅新聞就好
香港首富？
之前入左咗
行街市過癮，住街市好𨶙冇癮。
你兩張都有得報
成個環境都係英文環境喇
都係多謝先。
睇住幾個筆劃先打得出來
石字邊呶隻
你係嗰個高山劍士
我估佢嘅意思係
旅順：有兩點嘅U打不出來
所以冇本全，冇重視
我方版本唔支援
正式版終於來喇
點解我仲未收到你杯齋啡？
公屋特快批
因為唔係本地話啊
更加唔可以齋睇香港/廣州
我唔識玉林話
看個人習慣
你唔結婚？
加粵語詞聯想意義唔大
乜而今都未出咩
你延伸1米，歐帝延伸1光年。你啲延伸長短適中。
粵港對母語認知差距
歐洲膠，估真係塴死亞椰咩。
待良心企業策劃
不過咪話唔係，素未聞男女伴侶皆有之楽
講起新順便講埋 形容物件係全新未用過 叫新乜乜
我已經設置繁體輸入 嚸知佢連個准字都唔同
呢個係一個努力求存，同周圍保持一致嘅故仔
係嘅，好嘅，
因為佢哋要霖漢字點讀
可能我哋唔多鍾意問人，所以養成咗自學能力。
之前覺得已經識好多喇，而家又進入一個新世界
而家好少睇傳型喇
希望一樣還一樣
哦，風飛雪月，原來就係契契只死佬！
齊木楠雄經已講“加油站”喇。。
畀佢哋知道使用粵語輸入法嘅人數係好多
只需推廣拼音即可
唔完全係。用於教育作用嘅話，我希望佢哋學到嘅嘢可以致用
其實網媒而家發達左不少
廣東最犀利係潮州人
真唔係人聲黎喔
要用穀歌粵拼
林井都起碼嚟扮下中立
維基百科都係擺上面嘅。
第二日換金木
我好耐冇用過空格。已經唔係幾習慣，所以都冇乜發言權
都係發多次好啲
所以就算知你講得啱都好，都堅決唔用。
請問大家知唔知有乜嘢網站可以將閩南語同粵語轉化成英標嘅？
有腦嘅通常都冇火，
你哋食咗未？
有自己一間房就冇問題啦
佢都係官。武田幸雄。
因為要引發起更多可以講嘅話題
呢個得開發者改善
會唔會有白血病㗎？
我想看香港嘅電影，
區東，走咩鬼吖。
冇人阻住你吖
並冇倉頡反查
主要都係呢個順從聽話呢種烙印嘅原因
噉你覺唔覺得白化病係病？
證據嘅話真係冇呀
我哋跟住佢讀。
有樣嘢，想問下你
阿祁先生改咗喇。麻煩繼續測試。
表示“跑”，係乜字
好懷年細個時
依個人係咪整容嘅
當知識份子用北方話作文時，我卻用粵語
然後跨屏輸入不生效？
可以加我入去啦
通俗講解嚇
@麥玲玲 藍天先生係想問粵語輸入法大概會係幾時推出
有人咩，邊位大神知道㗎，多謝晒
費時人哋認得我
我覺得中文係一個泛稱
經驗就係背熟聲母，韻母
我係山東人來嘅。
前面有個水“氹”，“氹”字點寫
你做到宰相，睇你係咪話走就走。
係咁意判佢踎下都好嘅。
個人認為正字不必區分
因為你始終係大學教授、中文先生，係佢哋面前有說服力好多
咁某啲人實漢姦
冇棍係左邊
呢個係原因
妹仔大過主人婆
咁生物先有多樣性咖嘛。
例如：噉樣
音韻學就好重要
原來叫回覆功能
係咪咁多？
尤其係影視作品嘅配音，非原音嘅話，有時候效果會差好多
一陣我就冇咗
用中文編嘅琉球語教材貌似目前仲未見過（
買香港行貨囉
收買老加入本群。
希望買貓蝨可以飛黃騰達啦
貴群每日接受監督對象
袁志偉搞鬼
呢個字可以用黎表達東歐娟既性格
冇，有穀歌
你搞邊科吖，一大橛文字
不過如果你哋有需要，叫醒我都冇問題
而家喺北方讀書？
據網上好多人說小鶴雙拼方案係最好嘅。但係我冇用過。
頭先聽到講台講“透露”，讀成“兔露”，唔知係咪誤讀呢
咩本地撈啊
汝之故里多奀仔
哦，唔好意思
下載輸入法先啦
直接傾清楚啲
全知先生啲同學唔係粵人？
既然有政府資助嘅話，我覺得訊飛都可以向政府申請資助囉
人名地名生僻字歡迎聯絡我
而家係叫人搞粵拼
唔係好記得
小七西九甲能平
嗰個叫做雙語輸入
高校附近周街潮汕飯店
可以根據拼音嘅基礎上再添加一啲當地語言嘅元素
唔係同一種用法。你嗰兩個例只係詞性嘅轉換，而語氣系意思嘅轉換
唔係所有檔都可以下載
欽州話拼音我知道系根據標準粵拼來修改嘅
係官方發起定民間打飛機？
訊飛發生乜嘢事呀？
呢啲就係你所謂嘅同一把尺？
衹有一個真•肉字旁嘅。
我用五筆就算啦，不過就係有好多字唔識打
同本群無關
自己判斷囉
好似要成個幾月先卸咗蟧拼
我哋粵語亦應該爭取全方面發展
唔知一般幾點開語音呢？
通常車主好𨶙串嘅車
一睇就係小號
呢個唔係歧視同爭拗嘅問題，講事實啫嘛
無講廣州話
佢亦經已加入搜狗群
可唔可以直接傾電話？
我哋計時薪嘅喎？
周圍問人養唔養貓
初期發夢會有英文人
舉例說，要用正體字輸出粵人呢一個要求，一直遲遲未有解決
趁佢喺度就而家問埋佢啦
應該唔係五線譜
五羊雪糕，燕塘牛奶
本身冇產生乜嘢好整體嘅文化
我覺得教人嘅人，可以評價下每種方案各自有乜嘢優劣
我覺得係嬌慣
估唔到中國允許
睇唔到呢度係輸入法粵語群？
最煩就係呢種情況不停推出新方案
你呢個輸入法好有意思
覹笑憾染唇桷白勺苦澀撤回咗一則訊息，你猜猜撤回咗乜嘢。
可以係老婆，都可以係兒媳婦。。
丶洛雲輕加入本群
最好係圖文並茂，啲人比較鍾意睇
但係訊飛輸入法而家未推出拼音輸入法喎
某國呢個“廢鹽”搞到星島都騰騰震，李小龍都走出來講野
佢哋就算識晒咁多嘢，有時內心都冇認同
當然，要講得含蓄啲
美國晶片廠
又唔係慈善機構
不留都係用啫嘅
把拉丁粵文打勾
唔見用戶體驗差
只不過粵語中呢兩個音素恰好係長短對立而已
因為都係自學
我已經被移除
退咗邊個群？
會議時間定喺：
前面嗰個有幾個發音
我以為冇添
蘇州過後冇艇搭
呢白板上寫嘅拼音好專業哦
打個暑期工都有規定
小北路黑人中東阿拉伯人比較多。
眼瞓思維唔夠清
慣用左腳或又腳呢？例如踢足球時
得閒收集下
方言呢味嘢，易學，難“蒸”！
接龍咁唉，笑咗出嚟真係。
都有語音功能個
數字人生小姐真係一個顧全大局嘅人
你真好，唔該你
表：㭼到，撞到
我改咗電話號碼喎
一年前寫嘅雙拼説明
唔要緊，我可以再上載。
粵語幾耐會消失？
到底標準廣州音係邊啊
係嘅，自帶嘅就係冇。
粵語入邊 譬如話四十幾歲 會講成四廿幾歲？
先想辦法聯絡骨倉先生先
兩個字某種程度上意義係相通嘅
低俗得嚟有內涵
就係話麻園嗰度
反切確實挺難。
唔係剛上映乜嘢嘅
我重認同廣州
不過或者你哋揾到個漢字講明係漢源。。
訊飛都下載唔到
係啦。其實我都好想去見識嚇
內蒙古方嘅語言音調亦都係較少
區東唔係堅世界仔。
鼻屎笑眼屎
其實手寫比拼音好
可以為佢哋添加對白
我最記得小李飛刀
所以你睇呢幾年點解中國追得美國咁貼，原因就喺呢度：網絡。
壯族自治區都有文字
病左一個幾月
尋晚我哋開緊會嘅時候，撞啱搜狗嗰邊開會議
你夾個係單詞？
就係建立喺反人類行為上
今晚唔通都唔得啦
撐粵火山爆發派。
廣東人就係唐朝後裔
坐完監之後先至上訴得直然後撤銷控罪？
而且我粵文語法不好好
所以諗諗下又打算唔去海軍鳥？
呢啲歧義或錯字我都會改。
你可而去睇睇
聽你把聲，你應該係肉食獸，少食蔬菜嘅
要慢慢拿捏文章嘅難度
食晏未啊咁多位
因為好多人講哩個吃字唔順，就唔係本地嘅。
係咪真輸入粵語正字？
誠哥個仔。
唔怪之得阿神先生你咁維護佢
具體係咩事就聽唔到
呢個字乜意思
只係討論方法上比較學術
飲者千杯夢難醒，
㪗字黃皮唔肯加落去呀
哦，去睇下先
普天之下天下大普
你玩擊劍，紮晒馬；人家摣鎗。
嗯啊，知道嘅
我誤解咗藍天先生嘅意思，
喺邊度揾到
嗰個注釋裏有講
九宮格佈局唔係幾好改佢哋話
林怡先生有？
嗯.重裝可能一啲以前設置過嘅會冇,我都係忍佢啦
底蘊唔及日本。
香港大學李嘉誠醫學院發現新冠病毒可以感染人類腸道
適可而止即可
唔知嚄，我平時用開“啫”
哦，幾時先至有啊？
有可能係猛男女裝
可以自己教
學校快脆開一門正式嘅粵語課程
如果唔係，粵語永遠冇出頭嘅機會
比起互相講嘢，噉梗係唔鍾意其中一個要打字
因爲我知道自己中意講偏門野， 所以唔會期望有回應
佢啱啱講咗乜
呢個玩意兒
我準備好呢啲符號先
壯語係咪比較接近越南話？
呢度嘅嘢，我擸晒，同我包起佢
我只係舉例講出呢個情況
為乜嘢你嘅有咁多選項
下載乜嘢？
但我想講 而家中國比外國安全
好嘅，我明天再出去走走
拼音嘅元素根本就冇變，只係後期或者有所增減
我需要可以寫簡體嘅 如果唔係我又要手動調字
呢字夲來就係我睇住反切標嘅
查實，我哋粵語同北方話行家意思唔同
雖然我依家道用緊
呢人到處發相同內容
用現今音系
開咗又如何
你自己都唔學
老子係客家人。我哋客家人不需要發明擬聲詞。
暫時冇改，等陣改咗同大家講聲
持綠卡粉腸離開美國後返唔到黎
我而家買緊嘅係邊部？
新版本嘅語音輸入係唔使另外開一個窗口出嚟嘅：
原來最後嗰個先係重點
點唔係呀？
載入史冊？
今次封裝嘅版本責任重大。
@我哋講粵語 心悦先生，而家係咪可以正常噉用轉換器喇？
夜瞓我平時。
好慘。乜設置都冇咗。
係係係係係係
最左邊乜意思
冇錯，好認同。所以有時我都叫人唔好散播白色恐怖
按我以下方法做
我都就知道係乜嘢區嘅
你幾受歡迎喎
自從佢哋搞咗實名制之後
講得好似真嘅一樣
當然啦，唔可以話係我講嘅
有免打擾功能
壓抑或消滅粵語等中國語文 就係壓抑國家文化同陷國家於不義
我以為係交流會
係要 買支紅酒殺菌消毒
個問題係量大，每條片廿分鐘
原來佢哋後來冇聯絡你哋呀
中古濁音變陽聲，清音變陰聲
第二次傾過
受到空軍襲擊
希望你成功
就嚟夜晚，仲唔食飯做乜？
會唔會係佢哋嘅機器學習入面嘅資料未充足？
佢退出咗幾年咯
發迷信言論，令職員組人退咗一個
如果係擔心啲人入錯群，本群已設定僅可通過群號加入
為乜嘢會出現呢啲
粵仔啲海鮮。
但係井水肯定 會犯你河水。。
小狼毫又推更新
同猶太人系兄弟
好咗，感謝大佬！
我鍾意鍵盤啲字大啲
你問下訊飛，佢哋啲拼音文件喺邊度啊
我唔知點講
穀歌出品絕對精品
明顯中左招都驗吾到出黎
壓死太多人啦。
除非你係農村老人
所以必須採取嗰種手段壓住先
另一個不成字
以前大陸用北方話拼音打字都唔多
只有六個調。
自古以來就開始民族融合
你本來就識
@張力文 我知道，嗰個係另一個字，與泡無關。
粵語標註既群
你而家可以正常上網未？
水殼，瓜殼
最緊要係冇老世督住晒嗰啲
第一係同月球土壤力學性質有關嘅資訊。
哈哈，感謝指導
乜嘢學長？
想要快 暫時淨係可以隨便
看唔識就唔睇
要先安裝語音庫，睇下網站主頁先啦
總督先生講緊邊個？
嗰個係根本打唔到
分享影片：中港澳粵文詞彙大對比
我哋要做嘅係去宣傳呢個輸入法
因為冇主體性
好睇過以前
我輸入呢啲字母點自動畀我變大小寫啊
搞到要睇咁多篇
我知道訊飛有個負責人把控訊飛嘅粵語用字
網上講乜嘢嘅人都有，講完又唔使負責嘅梗係乜都講㗎啦
但又知佢唔係刻意用力去講嘢
而家啲嘢畀人攪到好撈文。係事實。
詞量適中會好啲
只要培養自己嘅興趣
係咁上下度
唔係，可能係北人擤鼻涕或者突然發笑嗰陣嘅促氣聲。但係決唔係粵
看得眼睛疼
想用英語傳承母語
態度決定命運
另外嘅部門，嘿嘿。暫時不太方便透露~
而家粵拼仲唔掂，需要捞拼
當然，尊重人哋意願之餘，都不忘要教育下
寧願陪埋喫草，都要韞住呢頭超級魔獸。
即係話，如果轉型成群嘅話就會收唔到消息？
地理環境對語言肯定有一定影響。
等緊呢日。
啱唔啱呀？
酸甜幹撈豬毛
呢個情況，日文都有
我早講過，大西洋阻唔到狼群潛艇，太平洋阻唔到零式戰機。
為乜嘢我打不開個人中心？
如果粵語只有本土詞，嗰早已僵化落後
好多外來人
“世界性特朗普現象”擴散。
而家先喺個群島問一問關於粵文嘅情況先
你係打咩電話
呢啲係寫實，唔係悲觀。
范祁連邀請黃皮加入本群
考唔到都唔緊要
邊有梗要落雨嘅啫？
老鼠尾生瘡： 大極有限。
佢話自帶係華為定制百度輸入法~
土樓就係好土嘅樓
就係個小遊戲
客文同粵文差好遠嗻
其實北方話都係方言，只不過係用嘅人比較多
歡迎加入微信粵語討論會
有時提一提我，你知道有乜嘢口音嘅，我順便帶埋入去
我以前用北方話拼音打字，學得好辛苦
睇嚇煲老藕嘅解析，離晒譜
睇幫唔幫到你
有少少相同
搜狗輸入法請緊兼職做粵語鍵盤。
你間屋依家肯定成屋貓屎
噉我建議刪咗尋日個 唔好保留
恩，我哋再調研調研
落班翻去再去睇睇
我有個疑問請問大家，各位默讀文章時系用書面語定系口語？。。。
方言選擇“貴港
以前冇係有本拉丁閩南語聖經咩
我指粵語方面。
我一直追窩
我覺得“計”冇問題
你諗住完全唔畀心理準備佢？
呢支“嘅嘢”係馬呀？
都係貪新鮮，發左幾下
正確來講唔係字
全知落咗課？
我費事舐嘢
暫無正字表。
好似係你嗰邊嘅網絡喎
我呢度今晚已係星期日
有直接解釋係噉用
網盤好多人下載？
唔係咁深觸動，只係覺得篇文寫得好
除非你自己真係周街話自己係神囉
對粵文之道理亦係一樣，希望訊飛可以改正此錯誤。
幾百年後最人多講英語國家變成中國，最多人講華語國家變成美國
有問題可以提出來
狗狗輸入法都冇講點用
面子問題？
平時說話都冇遇到過
其實我有外牆孔，不過想移下位啫。
老睇到呢畫
佢有外國學生
凡事未確定到會有變嘅
都唔知幾時先揾夠一千萬
嗰四粒圓圈嘅掣應該代替咗波棍嘅功能
船上點打老虎啵
今時唔同往日。
唔通乜嘢內容都要騰訊睇過先可以下載?
日文加個“個”表示尊敬
@心悦 心悦先生，你諗住問佢哋然後自己修改成拼音輸入法？
返工去拜拜
佢哋都係簡單嘅標客 等佢哋全熟悉粵拼 係不可能嘅
新版本確實缺之感情
廣東人唔係漢人？
所以粵文普及好重要
等我查一查字典先
好像係好惹
我同韓國人傾計嘅時候…都係叫做北京話
藍兒先生用嘅特殊方法，可能對於大衆嚟講都會麻煩
我會試下啦
預覽都係壓縮嘅
問下係咪接電話唔使錢啦
撈佬都冇系
睇返前幾日回答
但內心知道呢個唔係本地話
想起來一個字
不過，粵韓係相同嘅！
如果無粵語拼音，我唔會用搜狗輸入法
而家粵字有啲混亂
表示你想跟進事情嘅發展
香港都用挈
因為有啲功能係獨有嘅，要根據唔同語言嘅需求做普查
梧州白話群一開始都係只有1個人
諸子百家，咁多筍嘢，淨攞孔子代表中國…
你要用就用啦
建議用返呢個啲
粵皇我知道
收到啦，唔該晒
假期都就完
曬太陽咁晒
去到外國拿綠卡可以哦翻中國
噉你仲唔支持？照呢個網指示做啦
嗰種拼音超級核突
嗰個群我記得喇
但係你成日將啲嘢講到一定。
我嘅意思係研發同產品嘅同事其實都聽不容易嘅
通常都係香港、澳門同中國
估計 一詞應該係官話先有嘅。
廣拼正高度模仿
清晰，而不卡頓
好像係個管理
得多五六年囉
原來手提電話無線叉電有啲標準
嗱，我都睇唔明你講乜嘢
就係喱個變態詞
就像特朗普呢小朋友一樣，腦子有時候轉不過來想些亂七八糟嘅規矩
噉呢啲字母係唔係俄國特有㗎？
畀佢淨係可以做一次生意
真係要遷就住先啦
點解噉講呢
而家打普拼有啲阻滯添/淚奔
揾下聊天記錄，應該仲係喥
廣東被北方話影響，香港被英文影響
唉，唔得，近排日日踩屎，日日唉。
再者，有時中文嘅表達唔夠英文嚴謹，所以法例條文一般以英文為準
塞擦音變塞音
羅永浩乜水？
而且電視劇有時會因為個人口音
睇到，多謝
分享得好，因為唔係全部人都可以正常上網
真係越南朋友？
全知，阿祁，義盛
我等下要去開會
都係手寫算數
對我哋十分不友好啊
我幹嘛要暸解
仲有金蟬指
零聲母係有意義嘅。係一種多樣性。
字典一般都有對應繁體
專業領域你指嘅係科學方面？
如果係真嘅，一早死咗啦
既然承認非洲酋長部落說嘅係語言，粵語有文字有語法有口語
哩情況係唯一可以使用唔禁。
“用形碼+容錯”都未知呢個用形碼係乜嘢
冇登記任何電話號碼
點樣可以反饋到美國、香港蘋果度去？我都想幫嚇手。
但係而家珠三角越來越少人講白話
佢用咗八股文
太過正字化
我想買個降噪耳機
仲有好貪慕虛榮嘅香港女仔。
你可以發語音檔畀我
咁大家唔使講嘢啦
咁你就真係玩完嘞
刷單有風險
本身訊飛就係拼音輸入法，如果可以將佢哋嘅拼音檔改成粵拼
喜馬拉雅，嗰度聽過人哋吟誦，好似唱歌仔噉
但發音係緝音唔係執音哦
只有起騰訊做嘅港人先用係
咁乾淨，唔夠專業
危乜嘢險？
寫字又麻煩
希望佢會睇得上呢部車啲優點
老師唔敢當，互相交流
識呢三種語言，就可以俯瞰捞話
么于野加入本群
點解會覺得戇居
電腦顯示唔到？
仲喺度讀書？
呢個係唔係內爆呢。太多專業詞彙。唔明
我幾難得先至見到個“慳”字
長期股東變換，導致節目越做越差，頻繁重播舊節目
中國人做事堂堂正正光明正大，李小龍嘅樣子
麥玲玲，翟吉博。
大家好，我係雨點晴天。來自廣西桂林嘅雙子座男一枚~
總之我用用嚇就用唔到。變成只係可以輸英文。
望未來有。
我未打過表情 覺得喺輸入法入面多餘
網上嘅資料，你參考下啦
仲同佢哋指出美帝陰謀。
識倒你好開心
係唔去就我地兩個睇
年年都係噉
咦，可以啊
會多好多候選
係，粵語嘅，就要
有啲舊劇冇版權限制，b站自然可以有
大家好，我係安得廣廈千萬間。
例如，埋單，生猛，基佬，猴賽雷
嗰個係北方話
大陸網絡封鎖下典型嘅朋友啊
我真係唔知原來有鳩骨嘅喎
本來就唔係黃秋生嘅歌。
係，打法要一樣，如果有異體字最好考慮埋
“我哋果欄檔仔，話唔做就唔做，邊同你哋，大生意。”
字難拆嘅用倉頡輸入法反而容易
你講蒙古，淨係可以說係語言交融嘅影響
煩請各位留言呼籲搜狗推出粵語拼音 輸入法！
然後聞著你嘅味道，
好可憐搜狗就一個晝夜主題
抑或一直都係？
你想，，粵拼好晚出現咧
怨就啱，都係改變命運，用更加激進嘅方法改變命運。
個網寫到明
嗱嗱淋去買票啦？？嗱嗱淋點打
假假哋都叫做係管理員
有冇褦古路
阿祁先生係唔喺度
搜狗經理冇聲氣
你都聯絡到人拉？
所以近日我哋嘅討論佢哋無法即時反饋。
我都可以㗎
你再發多次啦。我都唔知點解
我唔反對普語作為國語，不過唔係打壓粵語
係嘅，冇辦法嘅
我都覺得嗰間好
形碼始終難學
第四堂美國政府
係我輸入方法唔啱喵
我哋今次有三個議題：
有冇喺反饋簿度寫出來？
因為唔係廣州話情況
日本瀨嘢囉。
噉呢度真係比嗰啲百度知道快好多嘅
我聽著差不多
北方話有幾難學？
你以為我玩嘅係單機版？
只要你係嗰個地位嘅音就係 同閪
本字其實係忌
係粵語嘅功勞
揾啲嘢笑下查實又無妨。
一個輸入法占幾百M，諗唔明白入面有咩
只要03事件肯爲粵語作出貢獻，都唔好話佢唔啱
我覺得而家唔需要講住呢個問題先嘅
不過我諗都係要等佢推出正式版先
可能會揾到
肯定可以，實際上我呢個項目就係要越多人參與越好
佢自己話嘅
我唔敢發敢多
傳統文化係食貓食狗？
以後我會系呢個群度上傳濕鳩傑嘅光頭頂
不過我已經好開心喇～多謝搜狗輸入法
呢隻好卵垃圾
好似生虱乸咁痕
佢話唔可以跟進
佢本身就係一個語音輸入法
但廣州基本文讀
總結下規律
呢啲係乜嘢
有好多北方啲人自己講嘅
↑呢種推廣手法好！唔需要貶低人哋，只需要團結自己。
蕹字粵拼係乜嘢？
大衛威爾德
多反饋 等搜狗大神知道用戶迫切需求
唔算怨氣嘢查實。
嗯，畢竟字典對字嘅解釋足夠詳細
食個飯就去擔水泥
弼馬溫用緊咩輸入法
週末應該伺服器有問題把
我畀人亂掟垃圾仲掟中斤頭
頻轔，車輪頻頻噉響
全知先生，請問網站嘅地址係乜嘢？
啓明先生可以喺電腦用粵語拼音漢字對照揾
就唔喺嘅啦
係拒絕通知
然後自動篡改
並冇任何爭論嘅意思
哈哈哈同埋佢一齊返嚟咯
尊重下人哋嘛。
年紀大通常心臟都唔好
嗰閣下可以再上傳一次？
希望當勞侵申訴成功
日啖荔枝三百顆
看個人喜好
現實入邊我都係噉嘅人。
邊個畀你咁特殊嘅
梗，喺呢度係指網路語言，表示：東東
卅六先生用邊個字庫？
你啲好努力啝
點樣用嘲謔嘅態度講？
我嘅文言唔得，會口語化啲
半斤八兩做到隻毄噉嘅樣 毄先係正字
我都未收到
生活中好多港吹
已經咁慘，妳仲潑冷水
我喺粵語研究院複製過來㗎
最近心太攰，希望大家多份默契
個名夠愛國
我唔知你講嘅語音服務係指咩。。
全還晒就得
邊個有濠江風雲粵語高清資源？
你父母並冇教你粵文
你去香港大街逛逛，幾乎個個都講香港粵語。
得隻打字先
今次畀阿爺突圍而出
小學雞就算咧。
白化病全身都係白色
話佢信嗰樣死嗰樣，唔係話把口買邊個就死邊個。
冇聽話過？
唔係給出音訊喇咩
區東誤會你，佢一陣又會刷屏
我之前講嗰個成日講媽耶嘅同事嘅朋友圈
佢哋下載呢個
黃皮先生說我冇處理錯，係邢秀萍聽信小人言
之類嘅詞彙，會容易搜尋唔到覺準確嘅粵文書寫
又唔係百分百准既
睇呢啲，耳仔受罪。
家陣主要問題係，大部分香港人係連「拼音」嘅概念都無
點解覺得諷刺嘅？
乜姣長都喺度
若要人唔知，除非己莫為：若要人哋唔知，就唔好做果件事
你係幸運星
會唔會係內置嘅其中一個功能？
一大早起處一D禮貌都冇，你好意思呀？
或者你同呢兩位高手拜師囉
比如，北方話文章我哋粵語可以照讀出來
應該係睇唔起自己嘅家鄉母語，覺得外國月亮會大國自己家鄉。
即將喺搜狗群入面公佈
左手倒影右手年華撤回咗一則訊息
天氣凍，我身體外露嘅皮膚早已收皮
豐富我嘅表情包
燒鵝灣請唔起明星，請個馬戲團，D獅子老虎睇起來好似吃唔飽
亦都係香港人
發上嚟，係想畀群主揀用邊個版本
反正我講落雨
無一套獲得公認嘅粵語拼音方案會連擊字嘅入聲都唔見埋
何有諸多帳號
噉我相信，九成九廣東人都讀錯囉。
廣州同香港嗰啲就鍾意
真係好唔方便
江門幾好啫。
破音字發邊個音都有佢嘅價值
好多都係北方話文法嘅詞。
我記得好似，最多係5皮嘢
尊敬嘅范祁連：
具體網站叫乜嘢名稱
唔講煲冬瓜
我揾緊點變
有啲乜好戯？
嗰倒都係。嗰淨係可以自己編輯個性字形檔。
聽講條女恰到佢實吖實。
另一個發音你會點用？
群主閣下個網幾時整好？
後面兩個唔知
無倫老師畀你傳送咗一個視窗抖動。
受京白話頭影響
萬能鍵係乜嘢？
作為電腦出身
諗起身都幾核突
我至多加“時”
唔係講粵語嘅咩？
羽洛菡笙加入本群。
江門核電站爆炸
相信應該冇豆結
媒體嘅作用係引導輿論，反映民意，宣揚主流價值觀
好有可能今個暑假
龍圩係咁叫嘅
我唔畀你哋用英文講嘢。
應該係漢語
改翻來就可以用啦
淨係可以打英文
呢兩天我發現蘋果手機找唔到訊飛輸入法
你研究嗰幾本書
我同人哋分享一下
我哋從中揀啲中性意味嘅稱呼
畢竟用戶有使用慣性，首先推出嘅一般可以爭取到更多用戶
幾時？慣例？
茂名話讀明年
所以講無人駕駛，人工智慧多度依賴唔係乜嘢好事。
空曠嘅意思
快進來睇下
老外搞唔到分裂
顯示出問題？
你今日先用過
摩托自由咁片，頭盔唔使戴，粵仔踢拖摣摩見我。
↑最接近呢個名嘅聯絡人就係呢個
唔係唔好，係我自己覺得唔夠喉啫，想學多啲俗語
再加啲黑白
要提高一下質素
暑假等開學
你係點解會咁有心撐粵咖
玲玲小姐，請講。
用乜鬼蘋果啊唉，又貴又唔好用
注意敏感詞
本身就無關。
呢兩個字，你地用得多唔多
大佬，幫我看下係乜歌
汕尾係福佬
小狼毫首選唔係為
一路聽乜嘢？
呢乜嘢情況
咩英文字係l尾，跟住中文譯做路，嘅呢
我知道，我係想知道嘅係點樣把編碼輸入每個字裏
我明白嗰兩條友係倒米嘅
唔知點解我從廣州音變咗港澳音
說大安鎮上與梧州市區差不多
我就係問緊先生住邊個巿
我不識英語
中文有兩種語言
睇粵語即使我有時唔睇螢幕聽聲都知道佢講咩
而家真係唔知道點好
太理智嘅人行埋一堆，好多時結果都越嚟越靜。
我會等熟啲先
華語我就識粵語，同中國人傾唔知道佢哋講乜
呢個股票板塊
你好，阿祁先生，邊個傢俱 傢具比較合適，仲係用傢俱？
我嘅想由你寫，因為我唔知從一般用家角度要細緻到咩程度
語法相反嘅
我唔係訊飛員工，你知㗎呵？
意思係話佢哋都有可能唔會出粵拼輸入法?
相信肯定好多豬喺度嘲笑我哋，話我哋“幼稚”
呢個好有必要
粵語都算中文啩？
汙染外面環境
譬如：士多
呢啲係系統自動檢測嘅
比音節數就知
咁你會錯過唔少
有人打“晒”
我無意中睇到，唔係好明白內容
而且建議微服出巡，
邊有人只腳好似把菜刀咁＋
訊飛而家未有拼音輸入法，浄係得語音
靠自己協力廠商軟體
冇講政治，我入嘅群組無啦啦唔見左，群通知都冇話解散或被人踢
哦，噉就好
而且果個群體奶野機率比普通人高到唔知邊度去
你應該話拼音比例多D啊
屋企好緊要，風水。
發現有“足冘“呢個字
先係拉熟人，然後慢慢拉生人
耶穌自己都顧唔掂自己仲要人哋信佢
都係平上去入分陰陽
統一稱呼為廣州話
我唔識打包吖嘛
你哋咪就下佢囉
語音輸入法
你話做軟件啊？
如果佢哋做嘅係將北方話翻譯成粵語就好啲
互搞，搞嘅方法有好多。
嗯，多謝分享經驗
以上就係所謂嘅非洲文化，冇產生過任何文明嘅種族。
而家有咁葛現象嘎啦已經
而家香港啲新移民唔係清一色捞頭嚟嘅喎
而家個列表已經直接有粵拼，足夠啦，仲需要啲咩改進？
反正我唔都冇咁疊水，通常幾千蚊上落
唔記得係邨定係鎮
之前蘋果版本都係有廣東話閱讀嘅
但係仲未拍完喎嗰啲
公告嗰個喎
同粵拼有咩唔同
梗係可以，先生住邊個巿？我哋得閒出嚟飲杯嘢
好多人傻下傻下，以為國內萬事大吉，放鬆警惕
講到好激動，唔好意思。
香港可以唔使理蟧仔
我用咗咁久，仲係不習慣
多謝你嘅資訊
羅定係唔係唔講唔該嘅
唔好急唔好急，等我試下升級先
明月當空就係瞾
唔好直呼我嘅大號名
可以打出一萬字土俗字
我明白你講嘅意思
連喺屋企都唔肯講 屋企人用廣州話佢用北方話
我之前點過香港嘅 但係無粵拼而且系繁體
犬吠而逐人
禮拜六都要上堂嘅咩
就呢個演示嘅步驟
多寫就會記得
即係所謂“簡體字”
你要問佢有冇寫，我嗰個係自己寫咗唔少代碼
有乜嘢事呀？
我其實冇進架
係乜嘢意思
小狼毫輸入法嘅儲存空間
後面劃分嘅
而家拍拖乜嘢嘅 不牽手就意味散咯
個會議仲有四個字開始
呢個係給嘅樣例 說係香港粵語
揀你需要嘅輸入法
堅決打擊坐地起價
為乜嘢打字係默認嘅英文輸入法？點設置成中文？
唔該大家畀啲心機叫啲公司、機構做拼音輸入法好過喇
咁你依家講緊乜電視先
咁咪當為港犧牲囉。
呢個係變調
可以，乜嘢時候？
匿名都係柒頭
火車上經常吆飲，德州扒雞，德州扒雞
還自稱中華文化正宗
你無系羅定生活？
北方話拼音一般自帶拼讀
@蔡森 呢個係詞庫問題，我而家正係做緊呢個項目
鍾唔鍾意睇電影
江海區仲係有潛力嘅。
哦，可能唔同版本
會嘅，一路堅持緊
被安利啦？
係你發神經啫
都幾，驚青過頭。
係四圈，打返四圈
唔使覺悟 我本來就唔鐘意蟧仔
係呀，我覺得北方方言嘅中文唔係咁明確
要睇下其它字庫先得㗎
我唔適合哩個群
即係覆蓋唔到佢之前個版本 粵拼冇默認
呢啲係捞拼來個喎
我戴一次性口罩都覺得好難受，唔知你哋係咪噉？
大家好，我撐粵語唔好意思！而家唔訓教
改好咗，豎版係順眼得多
而家可以打畀我
風生變到咁好傾嘅。。
罵我嘅就係中亞病夫
又想要粵拼
徹底卸載之後再試過
煩膠小粉黃。
廣西嘅沿海三市就係用懷集跟廣東換嘅
你地用咩野輸入法
呢啲嘢我都唔識整㗎。
係呀，所以插圖嘅最後我都係配以兩種標示聲調嘅方法
你想食林鄭妹妹？
呢個係一首詩嘅讀音
仲有，粵文書寫要使用正體字，
都話叫你挑話題
我使個就係儂邊個正字，有何不可
我台機可能乜都敏感
重複有助記憶
我嘅想法就係可以用就得，廣告電腦管家能攔截
要登入下載喎
因為我好記得呢個字我阿爺糾正過我
有成十萬條數據個噃
等一等，部電話叉一叉電先
我睇到呢架好平
少小離家老大回，鄉音無改鬢毛衰
我從來唔會踢人個噃
就係世界人民講嘅英語
亦都無法推廣拼音
陰上為動詞陽去為量詞
書面語係官話書面語仲係粵語書面語？
我認為應該固定聲母用字
比國內做嘅好，而家乜嘢鬥圖嘅，我都用嘅不多，語音用嘅更加少
以上錄音僅為測試內容，請無需收聽。
可以打返正字：屄
牆外冇乜嘢睇
書面語上常用
要做多啲實事
以後全知嘅網站接滿屏廣告
我擔心有人入得去會搞亂咗
管理員已禁止群內匿名聊天
不過又唔係公文
除非係請人嘅時候
用誤人子弟嘅手法令學生覺得冇咁難，好咩？
多人用係肯定嘅
我寫咗幾多嘢你見唔見？唔見你有寫嘢囉
其實重有另一說，我未揾到確實證據，就唔會亂講。係「椎」。
係，我心入面都係噉認為嘅
祭奠丶歲月嘅滄桑加入本群。
當我冇說，
同埋做緊一樣你好想做嘅嘢
則我仲加唔識
跌落個氹。
北海，古書指貝加爾湖
我都好想我哋嘅討論組入面有個技術員，而且識拼音嘅
其實雙拼係可以解決呢個問題
仲記唔記得係邊篇文令你覺悟？
又冇九宮格
你要畀你嘅玉林話方案收進去都無所謂
你唔見我單發畀你嘅訊息嘅咩。
之前我就得。
我希望廣州人有一顆團結之心
好難講，佢哋唔會跟風
講真啦，我覺得如果香港唔收返，影視音樂唔會衰落
可惜唔係粵語字幕
因為人類嘅認知十分有限
我介紹咗啲朋友過嚟做
紅色係堅冇國界，仲陰濕過上次。
好明顯唔關你事
父母無識粵拼
係嗰個早茶
其實唔使根據印象
何必遷就？
先生住邊個巿？
產品經理負責收集需求
講咗六年都未有進展
之前啲任務都係用簡體嘅
不可想像啊
冇樓，啲女點會跟你。
手提電話就用九宮格
不過喺個群度呢，會遇到嘅情況都唔少嘅
信息都同時發
急求方法呀？
啓明先生之前用乜嘢打字？
雲仁做咩講“北方潮語”
語音我聽聽
雪裏紅唔可以算錯。
攰䠭䠭，點讀？
嗰要睇下做起來嘅工作效率如何
發嗰條片嘅人粵語水準肯定好低。
可以去回覆下
呢啲人嘅講法係點
有好介紹都發過嚟，我逐個試下睇邊個好用啲
後生人早晨
做乜咁焮？
字表未完成，驀然公開似不負責任。
呢啲值得一讀嘅好書，你讀過幾本？
不過若然冇資料、或者林怡先生認為工程龐大，就請忽略。
不過，甲就差少少。
你嘅意思即係而家完全冇晒語音轉寫？
順便講句家屬謝禮
個遊戲對我來講難
開咗鍵盤震動，但係打字時冇震動
即信回教嘅某個“州”，我哋中國。
大家好，我係魔都申城。
自己仲未撚明，以為走得甩。
所以速成，倉頡 比較適合我。
撈文維基畀封
我就係客家人
幾好，有中英文對照
嗰個上海佬一入群就發廣告
浙粵拼唔識
撐粵圈真細@張力文 呢邊發完呢個視像，另一個群就發
主要係整片嘅人拖住，我都冇計
搜狗唔要搜狗輸入法情況下
睇嚟呢個係大蛤嘅第N個號
我夾雜嚟用啦！因為有啲字有時好順手咁寫咗正體。
人就係呻太多至會冇行動。射完舒服咗，邊仲會去溝女。
你農勁蓀係有骨氣唔貪，人家釜底抽薪，你咪又死。
海南話系閩南話嘅變種
開心過每一天
現實生活就唔知嘞
本來好人好姐，都被佢講到有病！
好嘅。大家加油！
原來同文設置入面北方話朗讀選項
群主係咪？
邊個先唱？邊個翻唱？
因為我覺得重係喺群度交流、編寫正字，好過畀你哋自己上去寫。
如何群聊坦白說
大家好，我係嗰段快樂嘅時間。
客家話都有
不少於今天表示廣州話之拼音之數量
豬籠入水，畫耳仔上牆，一雞死一雞鳴
大疊大疊劈你過癮啲，等你死得明明白白。
而且一查仲古怪
哨子系粵語入邊有邊啲稱呼
亂講，粵語起源地係山西
呢套係戲名，俗字係噉寫嘅
氣場阿嘛 有冇聽過戰鬥力啊
都係群主最好
聽下以前嘅捞話，對比現代捞話
捞話己經嚴重破壞緊廣東語言傳承同廣東團結
迡個就係新造字
好彩妳講林鄭妹妹，妳講林妹妹我死撚咗。
星島貧富差距好大唔係假嘅
如果支持你就畀人踢嘅話，噉你都應該會畀人踢啦
一個普通打工族嘅話
大家研究出來
而唔係所謂左優
都係我聽到
人哋係直接攞佢哋嘅日文漢音去串出粵語詞彙
未見過嘅噃，會唔會係，外星人呢
仲比較精簡，廣州有啲噚氣
已改，請閱
我嘅手機自動把軟體裝到手機道
佢係一個好成功嘅香港演藝界巨星，噉佢點解自殺呢？
組詞功能好唔好？
呢個新聞有幾日喇
我覺得今晚要通頂
當今中文畀班撈領導下已經冇正宗可言
美國嗰邊疫情仍然好嚴峻，都唔知道要持續到幾時
我覺得講得非常之好。
應該係干涉
唔夠人哋大只
點解，你鍾意呢個人，有啲人你唔鍾意？
我覺得不如唔要字
唔要把一些不實嘅言論隨便發上網
再加上每個型號嘅三星所提供嘅語言同鍵盤都唔同
但係我連繫唔上
澳門豆撈團購？
大環境大框架要你死，冇得唔死。你知我講緊邊個大框架。
未有時間整，如果有人開始整我可以提供協助
係呀，阿倫你係廣州邊度人呀？
呢兩個地方嘅電台入面嘅口音係好標準嘅廣州話
呢個新增嘅容錯功能有邊啲選項可以揀？
唔係已經有一個叫做粵典嘅網站咩？
個幻聽一日到克話我冇文化
信服度較高
北方人都可能識粵拼
叫慘慘仲音近
好嘅，就語音啦。請多多指教
日日上緊，上少日都想堪頭埋牆。
聽聞同文體驗會好好多
有三個原因
點樣克服；
新群又即舊群，換個號啫，一切冇變。
噉差幾日時間
我嘅親身體會。
呢度同性戀用嘅係邊個詞
亦有完備之義
網頁打開可能會有些許慢，不過耐心點即可
我自己都係噉，有啲知道點用，唔識解釋
呢幅圖片涉嫌唔尊重特朗普總統
跟住條友叫人用搜狗
呢個拼音教程影片（最好叫佢哋加埋 我哋嘅輸入法下載地址囉
都係有惰性嘅
四肢發達，頭腦簡單。
揾人錄晒成篇文？
你最近有冇時間呀
北方話無疑母
西語分佈仲係第二
經常捉來玩無事。。
仲有些炸嘢之類@蔡天盛
本群儘量不談政治
盧溝橋個日本兵，你唔做，第個做。要入侵你，何患冇砲灰？
機器人小薇 主人，呢個詞小薇覺得係呢個意思～
卯讀矛，變調
每一個仲有記憶嘅人，都可全知為粵語嘅傳承人。
我諗到啦，你登陸嘅時候，我幫你授權就得
紅到落香港
為乜嘢可以叫広東話
不過應該過幾年會轉好, 因爲要成爲交通樞紐
簡直系精神病院出來個
嗰個有啲詞語有啲問題
學校教育除研究生，全部都冇
如果我冇記錯
我上網揾咗，我以為係死神
加個單人旁
肆意打人嘅民主自由
呢個係廣義嘅撐粵
你媽個臭閪喺度出嚟搞挑撥？
請問加自訂詞語嘅時候，想換行點辦，\n好像唔可全知功轉義
美國佬黑我大中華品牌
噉就等下先
不過仲有個，借歪
點會有啲咁冇禮貌嘅人㗎
兩個唔係同一個字嘅不同寫法，獨立
我喜歡素食
打畀我之後就可以傾下個字表嘅編輯共識 喇
係啊，至緊要開頭。
咁咪即係延伸討論？
@做廚房都唔鹹濕，炒菜都冇味 可否發個呆佬拜夀睇下
有啲信宗教啲人信到傻嘅
以此令對方知道佢講嘅語言同你講嘅唔同
意思大概係噉樣樣
之前我入過全知群
好，好好休息
如果覺得啲片可以嘅話
例如政府有冇出台一啲 保護同弘揚 中文嘅政策
完全唔夠膽講出口
好不好嘅習慣
我就要騙距哋啊
所以，千千萬萬年嘅支性，都係噉。
屁股：屎𦡆
個粵拼字母顯示
英文版上到，中文版要用梯。
聞煮冇撚用，花拳繡腿，軟手軟腳。
你唔係老師咩
主要係我係訊飛大群度同大家有感情，所以容易話爲
當然啦，呢個係輸入法吖嘛
有時得左手，打字唔方便/小糾結淨係可以換北方話9鍵
我真係無事喎
嘩今年真係好犀利喎
隨便你下載
要學思維嘅可以過主，呢度研究嘅唔係思維
其實好簡單
過左一分鐘都冇，佢呀媽同佢走返過嚟，追數噉嘅款
有時認唔出㗎
訊飛啲管理 水準不可想像
個腦少咁忽
合指一算，係術數
哈哈哈，緊要嘅，玩下咋嘛
講一次就得
醉翁之意。
阿祁可唔可以分享嚇你學英文嘅歷程
今晚去睇下人哋點教
實際咪又招安。
條友仲係北
請問我可否知道人工係幾多？
係唔係網名叫做梧州，飛象？
麻煩唔好再係群入面講一啲有利捞話嘅事
咁可唔可以設置一個單字/句子嘅轉換？
搜狗聯想輸入比較好用
佢只係機器人
佢哋話會做，上半年會完成初期版本
走一走，游一遊，願有歲月可回首！
邊方面嘅？
一間美國企業 我竟然覺得佢好有親切感
好嘅，唔該，
割蓆係同你劃清界線
奧 你進過粵語標注群？
用邊張信用卡好呢
乜嘢叫香港字
之前睇咗香港有啲路人訪問，問咗啲學生，啲懶音多到我唔知佢想點
怕霸氣外露，又怕同事自悲
各單位，公司，機構
最好唔識講
我學唔會仲有我嘅兒子
好硬頸架佢
提示成功添
呢個唔關啲表情事
同文輸入法粵語版 小狼毫輸入法粵語版
一個仙都冇洗，齋倒數。
確實係皮外傷嚟嘅，唔錯呀
邊個粵語大師用 粵語把它說一下
連個音都打唔到仲嚸揾到呀
邊個可以幫手修改下，發出去
北方啲人唔係漢人
雖然我哋自發組成鬼駛佢哋官方承認
不準百姓點燈
/驚喜哈哈，摩囉差唔係西人
閒偈嚟啫，由佢，冇所謂。
司前應該係接近開平一帶嘅話
龐其龍加入本群。
港澳台常用
如果我收咗幾千萬，提示聲講出嚟驚喺街度畀人聽到有不法之徒
哈哈，冇喎
自問自答？
所以稥江佬咪精咯！
火影有七百二十集，開場歌應該有成三十支
仲有聲調都有差異
係咪呀？有乜方式解決呢個問題？
唔一個方案
粵語究竟得罪邊個
我哋唔上唔落，半天吊囉。
連住嘅有時係噉嘅
有一本詞典係用粵拼 唔記得邊本 要放完假先話到畀你知
仲有個倉頡係倉三？？？
有嘅係異體字，有嘅係行書寫法嘅變化
嗰你學邊度嘅客家話？
但我字庫冇做錯。
瀏覽器可阻止廣告嘅嘛
起碼今日唔使通頂
供車保險屋租全部都可以用佢搞掂
估計會被我激死
我唔會廣拼
我用我貴拼跟你哋聊天
好𨳍冇癮嘅。
寫係寫利係，但其實都係講例係
跟廣州話方言詞典應該係配套嘅
各位老世我發現澳門有個好節目
緊嘅話還可以修飾落，梗唔係要修飾落雨呢整個事情？
妳嘅實用係乜嘢標準
冇貨幣符號，有陷阱。
‘酷’字宋代意思：虐都說文曰酒味厚都苦沃切六
你講嘅係九宮格啊
如多人都唔知有粵語拼音嗰
咁佢可能要你同佢推廣哩個輸入法
距哋冇心去學
雨落千山加入本群。
我廣東天生會粵語
鍾意或者唔鍾意一樣嘢係個人自由，應該尊重個人感受
不然有亂罵人
如果四圍方圓10裏都係屎，咁就真係要日日踩。
呢條片我空間都有啦
唔知傳統會唔會區分男女呢？
其實好多我都鍾意
就可以判斷出我大概想講乜嘢
捞拼係紅色嘅
期待 藉此能鼓勵訊飛輸入法積極考慮用戶需求。
幫我翻譯一下
跟住我發現移動啲網仲係差過電信
我冇乜所謂，有瞓就得
鼓油王雞腳
係乜嘢意思啊？
我要學習粵拼
無論歌，服裝等
我哋呢邊嘅客家話係噉樣嘅
好多人都問我攝親咩意思，淨係知道凍親
比艾佬還完全！爾做物甚個！爾做麻介！你做乜嘅！
歐帝幾時介紹娟娟我哋識下？
我呢好像都變好咗
我这边可以整理
粵拼官網看完喇咩
中國人真係超鍾意跟風同詞語濫用
喺設立五十幾年嘅時候，釋放咗好多地方
10度以下，沖兩三次凍水，成個冬天都唔怕凍
我出咗事，得個坐監
未使過嫂狗
你今年貴庚
傻仔先會信講北方話嘅人講嘅嘢
當然，我明白冇乜可能全部都加入
中國四百大姓
希望可以推廣
我去研究一下
我都唔知。
我年輪未夠，未聽過，你要問年輪老啲嘅，或者幾百年年輪嘅會知。
係小狼毫唔得
你好，范小姐
好啊，等一等
其實呢兩個音我分唔出㖞
乜嘢回答？
橫掂去你度要時間
使閪理學校
如果創世界之首亦咪話唔新奇
大整蠱：新人化妝齊舐嘢，行家打救再結婚
你講到我好似未用過筆劃輸入法噉
今日咁靜？
你好  核對一下你目前未結算嘅圖片係唔係呢啲
呢幾日都落狗屎，四圍濕“粒粒”
分嘅係一百條
好，唔使客氣。
↑江南，麻煩幫手推廣一下呢個投票
不過封得最多係微博
好嘅，噉就到時再傾下時間嘅問題
亦都明，查實我就。唔係話一句“鎗頭對外”就擺得低嘅，好多嘢。
啲亞洲國家生活壓力好大
否則機率唔大
覺得你會畀人㨮出群
咁惡作嘅？
幫乜嘢手？
細細個陣，聽啲咩古仔啊
隻杯上面有表情
佢哋唔一定會畀我搞而我亦唔一定識搞
試過喇，可以連接，換左一台新手機，就突然間就唔可以
客服一直同你耍太極
造成爭議，唔好意思
講下講下又扯到唔知去邊
粗幼麫，呢個麫幾得意
當然，喺現實生活中我唔會用呢個稱呼去稱呼北方人
所以說要樂觀
不過作為頭嘅 嗰兩個字太細
咪咁多心啦
隔離只鬼妹只狗好吵
但請記住要使用正體字
粉黃做啲嘢同粉紅一狗樣，換個陣營咁話。
一般唔識正字點寫都係寫啲同音字
我駛鬼攞證據
一般華人都係扣混血嘅
仲有乜嘢用法啊？
要我引導一下
我一直以為泰語聲調好多
所以唔係幾懂
可以，請問我可否參加？
有間諜衛星
講出來都感覺好笑
因爲呢條係垃圾訊息
好嘅，稍後再說
但搜狗嘅價格全部透明冇差價，我帶團隊就係為咗賺差價
識講廣州話應該無事
二、發音錯誤。發音錯誤需要詳細列點指出，稍後會再提；
唔好影響自己日常工作
鬼妹講西南官話
最後一首歌佢好似標錯咗
新時期殖民主義
呢個詞寫法有爭議
我唔用智能手機
喺形聲嘅覺得，依然押韻嘅。
嗯，可能係越來越多人用拼音打字，
跟住落嚟就要推廣拼音
可能人哋下錯咗
中程導彈落後咗幾多知唔知？
呢啲餘額仲有冇用？
而家係因為佢哋覺得用戶唔夠，先至一直唔肯出
我今朝先做咗第二輪核酸
成日喺餐廳食閣見到嗰啲清理顧客用過嘅餐具嘅老人家服務員
我諗，冇十萬人以上，都唔會開發。
中國人咁𨶙搞笑咖
所謂嘅有文化啊
大部分人只睇到表面
唔向北方方言靠攏亦係我哋粵人自救嘅方法
你粵文講嘅能力唔錯吖
少數民族都係屬於大圈仔，奪我地漢人嘅土地
我呢啲南蠻嘅後裔 不屑與普語文明人爭吵
部車未出隧道
我？問都唔得？。
個個都選擇沉默
我都好耐冇見過粵語字幕喇，無論係幾老嘅片
係喎！差啲唔記得咗搜狗上年有嚟過廣州嗰個粵拼研討會
為乜嘢係底
傻閪咗未好番咩
反正你個行文毋敢恭維
仲叫我轉帳備钜
呢個係乜嘢字體
大佬 呢個方言能唔可以加入溫州話
我好奇究竟發生乜嘢事
佢哋少出聲。。仲有誰呀
本來就係噉樣啩？
呢個人又銖又鈍，唔掂。
我都有關注羊城網微信
兩條留言意思差好遠
有賣食用產品
我一直好想移民出去
有冇人知道呢上面呢串拼音係粵語嘅乜嘢方言啊？
百度好廢，就算你哋得佢都唔得
日本人，高級嘢嚟個噃
信耶穌得永生 “永生”指乜吖？
對面嘅嗰間乜嘢金融中心服務公寓。
不過用咗咁耐都慣嘞 有必要處理報錯文檔就加入隔離就得
你個交流群
你撤回咗一則訊息
大陸部都有話喺調研中啊
跟你講嘅規範一樣呀
資料我幫你打啦
你英語都有問題
好可惜，目前訊飛輸入法未有正式回覆我哋係咪會推出粵語輸入法
不如用英文
突然之間處於一種迷失嘅世界上
各地區漢字投票定官方音，部分漢字粵語音差一票勝出就信
閣下咁認爲啫
唉，好多國家都關門啦！有護照你又去得邊
嘅個“語言字典”好似音唔對
可怕嘅湖南人
如果係用緊輸入法過程中有乜嘢問題，都可以喺度提出
你群嘅愛德華打字北文。仲話係通用中文
我自己學返正音個
韓國我都唔鍾意
則有請元任猛猛示範。
唔係筆水？
嘗試朗讀一段維基百科嘅條目：黃金海岸水上樂園
好明顯唔係啊
娘媽係你隊特色？
佢嘅位元全部喺地下
可能甚至係最痛苦。。。
睇嚟阿祁先生係做學術研究嘅
我所有塞擦音 只有一套
煮酒論英雄啦。
係唔係客家
夜幕歸星幻似真。
要記下啲筆順囉
而家都係噉用
群名，咩都一樣
食完再加湯飲
請各位加入微信多多討論粵語發展
而家得未呀
你睇嘅火影忍者好睇啊。
就係當年設計中文拼音時，選用嘅字母比較英式而已
但係我唔知係邊位畀我翻譯成英語嘅
到時去睇囉
我從來不鄙視粵語阿
做起身唔係咁易，我試過。
我遲啲都反饋一下
佢係用系統嘅字表對應，而系統嘅字表係按照普拼來排列。
正字表得嗲
我：請問兩件雞翼幾錢？
白話喺其它語言都有
雖然而家只有一百餘個條目
試下打依個
其它文多唔多人學？
包你食住幾日囉，哈哈哈哈。
嗰你能說宋代嘅白話文唔係白話文？
不過我想知道嘅係邊部份接收唔到呢？
我太高調，又冒犯你高貴教條。
不然點會有咁多字體打唔到
愛國主義教育精神補貼
讀經濟嘅，後尾入咗銀行
現代人容易把鬱讀成鬱
點感覺好卡
我哋能做嘅，就係多保留，多傳承，多宣傳。
雲仁撤回咗一則訊息
嗰個人話我讀嗰段《人同獅子》係最正宗嘅高州口音
反正我就堅持講巴士
噉樣啊，嗰可能係信宜嗰類？
算計系冇數字嘅
用作面稱不禮貌
畀我睇返啲題就記得㗎喇
到時需要幫手就出聲
梅花香自苦寒來。做平民逼巴士有逼巴士嘅痛苦。
冇乜正式嘆過
我有一次綁定手機號以後
即使陸沉估計都仲係英語
選嘅唔係拜登，而係拜金。
你唔要醬啦
睇嚟呢個遭遇，係觸發林怡先生去學拼音嘅重要條件。
粵拼冇“y”開頭嘅聲母。
後來聽你嘅勸說，就
樺樹你地點讀？
收到鬼來電
同大家分享兩條影片：
你文獻同你要證明嘅論點有咩關係
倒像梅州惠陽一帶口音
相對有少少難
明月，記得教我
冚字係未破音字
成日甩轆，匪語又多
小影加入本群
有乜可能呀？係乜嘢短訊
突然，下面出來一條鱷魚
好難聽嘅明
佢應該係想大多數人可以打出呢個詞，雖然我反對用普拼打粵詞
真係好自我陶醉
陸媽唱廣場K，太好中氣，姑媽嗌慳返啖氣，咪咁冗氣。
你揾嘅係邊個？
嘩，一聽就知道係好多年前嘅事
又或者倉頡字母整細而英文字母唔變
所以我覺得英文好
其實，台灣打倉頡多呢
破壞粵人間嘅感情，仲一副道貌岸然噉嘅樣。
閣下講咩？
鹽蛇係乜嘢
美好睡眠，令到出色嘅你，會比…平日更出色。
所以北方語法肯定顯著
呢個輸入口語好艱難
試下你地方嗰個廣播
德慶話亦廣州話差不多
↑大家可以推薦呢個群出去㗎
到時我去查下有冇解決方法
從晚黑呢個廢柴話我個字係新筆字。
我都唔知點下載
唔可以抱怨？
食得鹹魚抵得渴
如果一個鬼佬，入籍北國，噉佢身份證上面民族會點顯示呢
但係點解唔好講呢？
裏面都有粵拼
你自己可以備份。
所以少人用
想食薯片味嘅花生。
所以查詢嘅話會出現問題
唔通除咗畀人圍插同食玻璃，就冇第3條路？
呢度面有誰係外國人嘅？
↑上面個錄音就係粵文演繹
你個咩髮型
小陳條女都係抵死咖
同粵有咩唔同
我哋係撈蝗講捞話
我嘅小學老師
兩個字體嘅中文係一模一樣嘅
咁噉一齊用感覺好難用～
個名隔離冇藍色把鎖都唔算
又係娥姐？
不過淨係可以打書面語
看得到喇咩
都話讀書咯
你係強嗰個就你侵蝕人，弱嗰個實畀人侵蝕。
或者有人喺度話我講陳年舊事啦
係啊，冇問題咖，出嚟玩出嚟食，揾錢搭路數ok。
安卓系便貴都有
你要同人講先得㗎
你隊慢慢謦
鄉村車或者偏遠地方嘅客車你地點叫
唔好意思，江南，我要夜晚先出到去
去建議作者
今日唔見阿祁嘅？
呢個算簡單
等我加入去
邊個知吖？求指教@全體成員
不限制咪就跟安卓一樣。
而香港隊講嘢嘅口音就比較接近而家嘅口音
獲取快捷功能
我之前就見過
裝啊繼續裝
茂名話“先處”音韻變化
但恩平話仲有一個講法叫 婆娑，月影婆娑嘅 婆娑
做乜禁言啫
真低價，不貓膩
我呢邊收得到短信
小曼嘅回覆係：
你犀利。咁快就用到咁熟
北京時間尋晚
而家英國嗰邊已經開始採取封城啦
“一本通書讀到老”係用形容嗰啲墨守成規、唔識變通嘅人。
先到先得！
噉當然如果有米嘅話直接買張香港卡長期喺中國用都得嘅
背語（私底下）我有時口快都會用，不過公眾場合我會避免
檳城福建話更多，粵語都可以
橫掂上網梗係要正常上網啦。上到一啲上唔到一啲點得㗎？
但係請顧及群主同埋管理員嘅感受
聽下八星報喜先。
不過廣州音字典用嘅廣拼就算數，明明同一個音都有z同j兩種寫法
好啦，各人自己諗。講完。
唔知北國講嘅社團，香港點講呢
關注仁義市場實際啲。
呢度需要開荒，所以我極少禁言。
高贊低踩，呢D咪就係世界仔咯
有冇粵語字？
係，火燭車，火燭鬼
早晨，鄧貴光先生
我以為果系錯嘅,原來系真有呢個音？
嗰不錯就怕到時候只有個換背景
北方字詞典只適宜做參考，唔可以當作粵語標準
拉我細號入
嗰個係因為我哋呢邊有規範嘅
佢係湖南人？
一樣就唔需要研究喇，
我就係咁想嘅，原始輸出就得用正字
我行過鬼婆周圍都聞唔到有咩異味
就咪話舊版本可以調男聲女聲，男聲有幾多種女聲有幾多種
傳統嘅話，應該係文言啊
我祖籍系番禺
達爾，貝吉塔
噉緊乜嘢？
網上只有全2冊嘅版本賣
由美國嘅大學研發，定期更新
本群真多嶺南粵語朋友
㨃穿牆嘅人，應該係藍天，吉川音道
仲有好多就係異體字之類嘅
點解仲未到我嘅
好多人都係
我小時候人哋叫利係，現今普世語橫行，冇幾多人說利係
任何人，無論你噚日幾風光。
改成噉樣就得喇
佢北文有咩咁大晒啊
你哋背景圖點去掉嘅
雙重標準得緊要
故事係講初代八位主人公
感覺仲係魅族手機好用啊
至少得到德國工業發達
利用學校黑板 寫想寫嘅嘢
本嚟搞我都由佢搞。
我嘅投訴文本其中之一：
後者點解釋
呢個無法登錄 係乜嘢情況啊
唔知點解斷線
十行咁狼胎
人哋話睇佢係咪著住緊身褲
例如呢句就唔似講笑。
佢哋都唔理人
小白加入本群。
手機詞庫如何能與電腦上詞庫合併
星期五再去
所以我認爲唔係要人哋睇，係人哋想睇嘅時候可以畀佢睇到。
真係好迷戀粵譯
有乜嘢推薦
聽過湖南粵語未
進入常規設置必須要買啊
伢緊位？？
@張力文 我都有個香港嘅電郵廣告，幾乎每日都派嘢
因為你用嘅搜狗輸入法
彭志銘，呢排睇過幾條片有佢
明你仲未返嚟結論？
吓？捞話嘅
問下唔畀阿？
所以發群會好啲
我屋企有人就喺深圳網監上班
右手邊嗰個得唔得？
漢語係個非常大嘅語族
日頭冇乜動靜。
安卓嘅仲係乜嘢
扮受害者，話自己畀人嘲笑。
相對於一百年前，你而家用嘅許多係所謂“撈詞”。
貪威識食，練精學懶
簡單講就係朋友圈疏忽，畀人捉到雞腳
好啦，麻煩晒
我知道啊，但係繁體嘅我睇唔太懂
廣西邊度啊？
藍天先生可唔可以用黑板畫出嚟？你想要個鍵盤嘅佈局係點
不過說明一下，我哋關注嘅其實係拼音輸入法
第二步之後即卡住
搜狗輸入法好用，試試就知道
網址唔使變
冇粵語嘅閱讀軟件請卸截
另外添加入小狼豪
等有時間改返個方案
嗰度雞就真係有，係唔係未夠稱就唔知。
群入面面啲人好用簡體字
相奸何太急
等我外出返來先
而家入鄉除族
陽即鼻音韻尾，入即塞音韻尾（入聲），餘下為陰
係囉，點解唔畀管理佢做？
你畀我建議啦
豆啊呢個係
大家都係喺“兩相其害”入邊“取其輕”。
唔使下載阿
西南官話啊
本身封網就已經有問題
字典應該冇限啩
我都好想好似以前噉喺嗰個廣場嗰度噴雪花
我而家都好想揾返一個同以前舊版本嘅掌閱讀軟件一樣嘅軟件
死撈仔真係得閒冇嘢做 偏偏走去搞粵特色
希望可以校返大啲
我哋一定要我手寫我口
睇嚟我而家唔想畀後代去公立學校
正月十五啊
同途嘅人已經唔多。
尤其講國語嗰啲，占少少數。
日日玩貓捉老鼠嘅遊戲。
知啦，思思縮縮就係膽小嘎意思
揾日出嚟囉
冇聽過依把聲
滑鼠能語音辨識不
點解要孭飛嘅？
本群共用檔無咩？
我好喜歡粵語。
上海好繁華
浪子，訊飛群又有嘢
你諗住今晚數學夜啲定聽朝一早起身
或者係粵人
唔好將D負面野放得太大
我都好好奇
我講兩句你聽
唔係，係我老母咁話我同我老豆。
最後仲係覺得港拼實用
粵語嘅壞名聲，大家孜孜不倦攻擊“北方人”，讓人反感，功不可冇
你想今日去定星期日
作爲一個公司，承受唔住太多輿論
等你反應得嚟都遲。
咁不如咪呻。
係你製作嘅？
你抄左呢到先
個天盲嘅，唔好同我講天理。
群入面嘅朋友。我係北方人，冇基礎點學粵語？
你加我為好友
做人覅求祈
越往北方，漢語越偏離文字原意。
你哋訊飛輸入法有冇懸浮鍵盤？
妳同我講嘢都係講幾句就扱
請教一下形容蹬嘅粵語 “摁腳 ”有冇正字？
想打啱雅？
@得意僕僕 提供一個解決問方法好過重複一個大家已知嘅問題
爽到吖媽都認唔到
好！新年進步喔
呢個朵，又幾有創意
就爛仔交嘅招數去打爛仔。
其實劍心比智智雄真實厲害不止一個層次
嗰日邊條友話個頂字發音：頂你個肺～山頂兩個音右邊係錯嘅話?
係嘅，智障先生。我係靈異事件，請多多指教
唔好再話人哋係捞頭。
狗狗輸入法有個醫生版 你睇下攞唔攞佢詞庫
嚴都唔奇。
應該係粵語拼音
即係揀邊個？
仲係之前嘅版本方便些
你時薪係點計啊？
馬交玩完咖啦
支有乜唔得
反省、，反思嘅英文係乜嘢
唔係好似搜狗普拼個種
都係我嘅猜想。
細個睇白話。
絕不可能係而家嘅廣府片
多啲講嘢都可以練習
＊其它語言與粵文冇得比
歌神肯定冇得頂
唔係正體字
成個區都係
呢個都唔係質問
基於雙拼方案嘅
要設定嘅，必須要默認以原始數據輸出
所以有少少混亂
男人老狗用乜益母草
偷窺貓先生出冇，注意
舊邊個知道點寫打
搜狗啲人而家可能過緊年，未必有人覆
根本就上課冇學
大概係二十世紀合併嘅
香港嘅白話都係珠三角移民帶來嘅
咁你咪走先囉我都話。
阿祁打嘅係粵拼。
噉冇計。。
你哋仲未睡？
明明呢啲事，應該好緊張先得㗎
有個訊飛嘅內部職員叫我哋集體去訊飛輸入法嘅微博度反映呢個需求
話時話呢個係點來嘅呢
詞都有，總之一個候選項有多個音係會顯示唔出，無論係字定詞
就算係爛仔，都有佢行為邏輯可以去估計
應該要喺檢查員群組討論下呢件事
我對正字唔係好敏感
我覺得都係正字遊戲嚟。
你先收皮啦
有冇，沙神呢個讀法
唔知喎，應該冇乜機會，來玩就得
可能我唔係好識表達
我哋撐粵何爲？
仲有啲字體顏色改變咗
可以透過打拼音就揾到？￼
欺侮大陸人英文不好
想必一定係高級食物
你確定勝任？ 要用正體字個噃
公司地址：廣東省廣州市天河區珠江新城華夏路28號
唔可以五筆，有啲廢
另外，作者話改緊速度嘅問題
至少駁到佢冇聲出，你就會有言論上嘅優勢
唔係長久之計
叫佢幫下我
點解我下載遊戲咁慢嘅
佢係蛤蟆幫，有背景，逼都逼唔逼得佢到。
我諗講撐粵語係真嘅，
侵侵真小人
自學粵拼為正路
埲，呢個得唔得
有，佢哋要做調查。我哋核心成員係幫手嘅
睇？？睼五問人？？
@送外賣嘅小男孩 所以你一定要將粵普雙語學得好就得
我就要睇嚇有幾多種
用英文輔助 教中文就可以
你哋有冇人用美亞買過嘢
你講雷洛傳啊
我今朝撤回咗幾次，但係話撤回失敗
新版本來襲
多謝范生，我來整理一下
輸入法設定
以前五筆不支持大字
阿祁先生，短文字改咗。麻煩檢查下。
機器狗先生講緊幾耐之前？
不過反映出而家確實有唔少人係噉認為
呢個未見過喎
以下係我反饋嘅內容：
恁南海點噉多記錄
訓讀，透母，定母
北方話拼音已經4年冇用咗
按下面嘅“地球”
所以我而家學緊倉頡
歌詞，噉我明啦，其實經常都會打唔出
手寫唔一樣
中古就係跟佢哋差不多
發呢幅圖片發咗六次先發成功
我寫咗篇關於保護方言嘅文章
我提供一下資料：
你下一題啦
踹係踩字另一個寫發？
呢啲可能已經係好耐之前嘅事。
我當食晚係晚飯，食晏係中午
畢竟深圳已經淪陷
手機私人物品
係好少人講，通常感冒算數
我都冇揾到咁個學會
噉樣傾完你可能一樣搞唔清聲調
因為我哋得閒過頭
將你限制喺個範圍。
期待下呢次升級嘅功能
估本意係估價
每個人追求嘢唔一樣，品位唔一樣
我家鄉話係客家話。
呢個唔使擒墻
不同意嘅嘅本子係忌
錄到腦控作案人員講野
而家開始說服緊個群採用拼音書寫一啲冇漢字可用嘅發音。
因為可以方便觀眾學習
呢個稱呼似乎可以接受
另外，入面嘅用字亦都有考究，唔係亂用；亦有使用正體字，抵讚
所謂“處處為民眾設想”。
我睇下邊堂有空位先
係醉爆伴郎團先至啱
↑我認為若然畀人挑機，
唔係金木水火土。
係電視台嘅聲優
用同義字表示一個有音無字嘅文字
不過之前畀日本人懷疑佢 收集用戶 私隱情報
我哋叫做月娘
廣州冇而已
喺某個群糾正下錯字畀人兜咗出來
另外我仲大膽懷疑一個好難證北嘅字。謊
習慣問題可以改變
而家專屬輸入法得返：手寫、印度話同日本話
你有你上網
呢個咁閪常用嘅字，竟然淨係得北文嘅來源！
今年嘅二十多萬輸入記錄不上…
與同事間發肯定唔好
你嚇嚫咗渠。
睇下澳洲先。
主要係聲母韻母
咁係唔係就等就得啦
好，歡迎繼續瞓覺
如果以後可以用戴帽式嘅拼音就最好啦
冇前因後果，無法回答
我唔熟廣州台，但係廣東台啲北詞都好核突
訊飛輸入法就係有雲計算
我登錄過一次 就唔會退嘅
我就冇批評你歧視
好嘅，唔該晒你
有音轉唔出奇啊
字形，都係古代異體字之類嘅
建網站？建咩網站？
究竟係咪佢講得唔形象生動呢？究竟係咪我自己唔識分析錯因？
明唔明咩叫自己造字
街市有好多鯇魚賣。
以後難講咯
係一位元網友嘅作品。堅持以粵語同正體字做影片，好難得
最近要返工，得閒嗰陣寫低先
滿州話比較明確
男司機，男性駕駛
但係我聽過“履歷”，讀“李歷”
北字唔得？
定制嘅輸入法就得殘體先有詞組~正體只得字冇詞~
手機照住呢幾個填
好嘅殺毒軟件一般唔會阻止
我既競爭對手唔係捞頭咯
你都係筆劃？
係，看水痕噉寬
接聽使唔使錢呀？
我要下載呢個
而家禪城管
廣拼用乜嘢標註聲調來著？
關掉群內臨時對話
模糊音功能會有
我用自己方案打畀你
即天花病毒噉。
我手機打一個詞，都有讀國語
記得把它用成一直開啟
粵仔賣緊撐粵海鮮，請多多幫襯撐場。
唔該晒！！！我試試
個窿用拼音點打
搜狗都有文本替換
“酷筍”點打呀？
睇嚟北海係研究熱點
唔使用賣梯威濕爬，都有得睇
就好似呢啲人咁，多不勝數。
要提高警惕應該係全國人民
阿祁先生，請睇下唔啱嘅寫法。
你自己試下都得啦
每個地方有口音 呢個都係地方嘅特色
鵝丟雷樓謀兮亞
有啲已經失傳。
近期要過去一下
唔知道搜狗幾時打算整粵拼呢
講極都係噉
但倉頡碼優先
重打壓徂許多粵語次方言
廉頗藺相如，我知道“完璧歸趙”
有冇人睇使徒行者二
有個大波妹加入
江南，我喺度
注意情景差異：
留意中州韻群
搜狗嘅粵拼輸入法用邊種拼音方案先
我好多時候盡量睇有線電視新聞台就睇有線電視新聞台
唔係乜嘢重要嘢。
按意思、順口程度選擇較合適嘅發音
我用開手機程式，可以慳翻啲數據
英文都有呢種容錯
冇乜印象有。。
乜嘢產品半價
江海區啲樓，開始跌啊？？？
近排比較忙
有新項目？
設置嘅冇問題啊
呢啲唔畀人講粵語嘅人係咪有問題呢
有冇南海人
點解又收咗線㗎？
然後還說乜嘢
可能係離線傳送啩
呢個係破音字
佛山南莊？
今日佳句：係韭菜，早晚都會被割嘅！
廣州女仔都太少
冇讀書嘅佢哋
網站嘅選址
冇粵拼嘅鍵盤唔叫粵語鍵盤
超會買一送一
北方話本來係灤平縣方言
推敲啫，有時會推敲錯
我安卓手機
但係只要係用戶嘅真實需求，遲早係可以解決嘅
啱入嘅就邀請埋佢哋入囉
@居士 噉都攞來煽動愛國情緒，真係無嘢好做咩
我哋仲話錐人
世界有好多面，不止你睇到嘅嗰一面
姖識唔識粵語
粵拼先至係真正公認比較權威嘅
反正又冇字體速度比賽
人民文學版嘅西遊記都係“曙”
而吾意思係我
又好似唔係喎
日文好無所謂。
↑電腦用漢字拼音表文件
只係等佢哋發樣例
我無法回答一啲涉及正體字、解放字問題嘅提問。
渺小嘅美利堅合衆資本主義走狗帝國冇特色社會
點解“有路”有佢嗰個意思嘅？
呢幾個字都冇表示全部嘅意思
一、與女生眼神交流不超過三秒。
改名有一排佢屌人好狼死
打五筆，依個可以有粵拼
@忠勇毅 好多人連遼寧艦都唔知係乜七，更加唔好講稥江
花僆倞，就係指嗰啲十來歲不讀書嘅社會少年
鬥氣就係鬥子彈，情同拍賣。
啲撈閪台講中文
日嫩模飆紅，眾網友冒煙
有睇唔明可以問我
我有度嘅好不好
包詏頸，所以你見佢。
拼音標準冇改
本港台無咗啦
你大概乜嘢時候能做好呀
好似捞拼打字快過五筆。我估粵拼打字都快過倉頡
全部都播到？
知唔知乜嘢係粵語拼音㗎？
啲名輪流縮細？
妳睇下國語捞話，全國推撈都做唔到統一口音啦
好多東西都曾想簡化為雲，比如檀枟
你睇清楚，係愛港之聲
主要係個“廢”變晒音
第九個，巡邏
全部都係牛展一帶嘅人
河水不犯並水
我感覺抗日神劇配音幾好
之前有個查粵語讀音嘅網上上下要褶咗
北方話 代表元朝以後嘅北方語言文化
我唔係幾中意繁體
其實參考各朝各代用詞
你都知㗎喇，識得北方話，就肯定會遷就
阿拉伯人漂亮
依家係人哋歧視我哋
冇乜次唔次等嘅。。
箇樣之合音
好難去講囉，撇開正字文化去講經濟。
得閒再怒餐
其實都唔係今時今日嘅事，好耐之前就已經畀人噉樣講
尋日閃退一次。
所以算邊度人？
啲廣東話唔鹹唔淡
以後我哋仲可以去邊度睇卡通片呀
揾多個人，一齊玩角色扮演。如果有興趣。@我
依啲都係漢人
作者話一個星期之內
遮罩人：人哋發嘅嘢自己睇唔到
摒埋，指隱藏起來，匿埋。如：「摒埋一二邊」。
有啲音係分舊音同埋現代音嘅
噉就唔清楚嘞
又係行路堂？
知情人士透露，換咗視聽網址
佢哋青春嗰個年代就係資訊閉塞加上洗腦
被我空間攔截左
打擊懶音要靠拼音
不必杞人憂天
但未過生日
撈佬仲過生撈相
冇理由噉啩
/拍頭動不動就說人家說捞話
優先揀老師、其次揀時間
說來話長啦
主動變紅，好過畀爺爺染紅。此紅不同彼紅。
企、跂義同，企使用較廣泛，故用企。
但事實並非如此，你細諗一下北方話嘅書面語中有冇靠譜一詞
唔敢高聲語，恐驚天上人
海水公園一定唔會執，反而迪迪尼，呢D美帝產業會執
呢個係粵文網站
靠譜其實係現代用語，所以應該係唔分廣東話北方話嘅
再唔得就粵拼
周柏豪髮型可以喇
關於系唔係推粵，呢個係你幻想嘅嘢
而家只有我呢d被迫遷既，至會買樓
果然都係打唔出
你好我來比你拼音學習網站嘅
點解會有香港嘅？
況且大群入面嘅人都投訴過呢種情況
上次試過，唔敢再試，今勻換嚇方法。
不過，無論要唔要錢，管理係個問題。
番山禺山組成番禺二字
微信關注就得啦
每日柒少陣 世界更安穩
我鍾意嗌武肺
呢個係正常欽語
傾我乜嘢？
從天跌倒地嘅反差
噉你自己編寫壹本正字囉
仲以爲係今年㖭
嗰個查音嘅網站嘅網址係乜
要送禮物吖嘛
唔知用咩傳聲落黎
呢個之前真係冇點區分噉同咁
呢種字典真係核突到嘔電
而且係群管理員
古怪非粵用語，脫穎而出
都係廣州路線
我哋講晾衫，覺得晾衣服唔順口。。
等我擺入去條片試下
當呢種人掌握咗毀天滅地嘅黑科技，後果自己諗。
@梁建豐 噉玉林話拼音方案系喺邊度有或邊度有得學
得啲人喺度鳩吹
諗遠啲啦，所以諗遠啲，更加冇必要分裂。
你揾返個範本出黎自己抄份
我去刷牙等等返
你唔打機咁你做咩
噉呢個係乜嘢字？
以前還只有南越國呢
你係邊個？點解未見過你
比如：5筆倉頡，都應該刪除
或者你可以去埋問下有冇人幫手做錄入工作
參考全知粵正
係需要少少時間適應，打多幾次就適應
難道你講北方話大？
睇佢畀你張野
成王敗寇鐵木真，
我哋華人真係團結
有人聯絡搜狗？
求其整個諧音當潮流
直接向工作組提意見啦
做生意可以，歡迎；但係入人核心，當然冇可能。
唔講餐廳嘅嘢食，就講喺便利店入面嗰啲，都好過我哋呢邊多多聲
佢哋忘記咗國外市場
插圖要同選字意義相同或相近
如果可以我都想將依個改成速成輔助碼
能出來喇咩
唔係喎，越來越多人鍾意講嘢，唔鍾意打字個喎
@么于野 玄宇先生，群入面傾偈請盡量使用正體字。
說：說乜嘢呢？
點系統設置啓用就得
不過統一漢字比較
你本土，我海外
唔通好大嘅
哎呀哎呀，上面啊
同學乙說嘅對
起碼唔係單方面資訊
嗰個拼音掛圖有啲韻母唔要字嘞
誰於呢分總抱著擦黑天空
唔係我收嘅
平板筆記本合二為一
我係為咗趣致，先用3Q，如果唔適合，我就唔用喇
而且非常愛國，因為粵語係傳統中文
你點讀吖，泡泡糖，泡沫，系唔係同我一樣
傳播優秀嘅中國特色社會主義 毛澤東思想 馬克思主義
搣甩啲撈嘢先啦
提一提大家：距離週六會議開始時間仲有十二個鐘，請互相知會。
@全知 我到時會寫一份操作方方，教參與者點樣參與貢獻
不過全知先生有冇教佢哋拼音？
以前極其排斥全拼
有好有唔好
你欠我嘅錢乜嘢時候還。
某人被貶之後，所有唐詩都係粵語作嘅
夏天沖，無人會反對
我都脫離左廣州人嘅生活圈子
大把人溝到。
呢啲爭詏係唔會有斷尾咖。
你輸入嘅字並非大五碼或倚天嘅漢字，原因可能係:
原來何求先生唔知道我頭先做嘅係錯誤示範
互相尊重囉，呢啲嘢就。
收禾呢一農事用白話點說
我喺A站擺咗幅圖，有人唔識抄牌咩意思
手機難搞過電腦，我係呢排先知同文點配置粵拼
但係相片係每個人獨立上載嘅
邊張好睇啲
請查看群檔分享嘅新規則  噉樣嘅圖片以後唔要裁剪
重要嘅係迪士尼咩
好，我去睇下
我意思係我講嘅系長系短
以前奶係媽，爺係爸
我都係，所以平時都係要可樂唔要批
江南，點呀？
語言模型可能仲係有問題
呢個講快咗都估唔到講啲咩野詞
手機自帶嘅拼音輸入法北方話亦都可以
所以我一直喜歡暗色
台灣閩南，艾雖然生活少講，但至少佢哋識寫自己嘅字
蔡天盛，得閒我去佛山揾你玩
↑呢幾個問題嘅答案對推廣拼音有參考作用
個思維唔同咗
而家卻要全拼
係乜嘢野來嘎
噉樣錄音效果比較好
前者係俗寫，後者係正寫
係唔同好啲。區分都好啲。
不敢，就係唔敢
唔知要唔要錢
仲有一個“大喊包”其實怎會聯想到“包”字可以噉樣解嘅。
錣：杖末鋒。策末用於刺馬之鐵針。
我估計佢哋都係自帶
群主，有人粗口鬧我。/佛系
而家都係由你做群主喇
國外都有乞丐，但係精神係正常嘅，而且佢哋盡量保持乾淨。
我之前係一個法語朋友專業介紹過來嘅
咁我撳繼續咯喎
如果可以嘅話，最好拋棄呢種思維
癌症有錢地區仲易奶野
要乜嘢質素？
追緊某d電台節目突然腰斬
莉莉婭絲向閣下傳送咗一個視窗抖動。
噉樣嘅模糊全部唔得
但係老婆又唔啱心水
今日禮拜六
最屌嘅系啲人跑去佢任教間大學度鬧
可以問校長 條蕉嶺妹就係噉教我地
我支持廣東向香港學習
連拼音都記得
其實我有仇家
三星直接支援
你發嘅地址錯咗
哦，廣西佬而家講捞話
全知先生先係。
有噉強大嘅政權
你哋畀心機啦
群主都可以發一發個節目畀我聽下？
後台硬吖嘛
淨係知道有個廣東雨神唱嘅惡搞版。
不開源嘅輸入法
依家揾唔到
批，反手擊
霍金咪就係？
收返頭先句話
上面幾幅圖好似未來城市，幾乎一模一樣
就會雅斂好多
你確定要去耍太極？
所以粵語問性傾向應該咁問:
哦港產我下載咗唔少。
冇有咁地道嘅文法，詞彙
彈幕好重要
粵語：你哋吵乜鬼，學識九個聲調先啦，咁多嘰嘰趷趷
你電郵幾多？
終等其落罡雨矣！涼與！
唔緊要啦，最緊要要一齊推廣粵語
我哋希望大多數受眾者能聽懂
噓！快搶哦！
唔係單分享入面文件
不過又冇乜所謂 反正喺脫撈範圍內
選咗呢個就有問題
交畀你哋傾。
史大林格勒？
主要嘅爭議點係中間呢個字，嵬
高院都唔包，有內戰嘅准備。
雖然我都唔鍾意
聽說漢語裏面原本冇0嘅概念
我諗冇乜比唔比較嘅
好耐未用過搜狗北拼輸入法。喺人哋電腦用咗下
呢個調到默認試試
咩來㗎。。。何解有個n
叫蜻蜓做 癩痢，應該係覺得它嘅頭部問題，，光禿，無頭毛
噉咁好嘅輸入法邊度可以下載得到呢？
要等級幹嘛
具體時間唔記得咗
講嘢係兩種，一種潑火，仲一種就潑水。
我習慣如此
我用得好順暢。
壯語各地發音較大
為何我未聽過。
但係會小好多
有妹子都冇人聊
你呢度嘅造句我可以認為係打錯字？
網易雲音樂，酷狗都唔得
錄足二十分鐘咯
因此呢次發文整頓，有利於整頓各家彈幕。
我亦都唔確定
就係為咗同普拼接近
而家還嘅話會唔會提升信用?
請問如釋重負 嘅重點讀
北方話確實系後造嘅
老豆嘅姐妹嘅仔女，同阿媽嘅兄弟姐妹嘅仔女，通通都係“表”！
我覺得如果你哋 做返文本轉寫會好啲
陽肯定高過陰
唯有用粵拼輸入法囉
橫掂你有字幕
啫話人冇文化
幾時來個限免
仲有誰係外國人呢！
直接向新浪微博舉報啊
輸入法自動補完
五筆漢字輸入第一
請問，候選字體點加？我想加個行楷
某程度上佢哋都係 受北方話影響嘅人
壞人好衰嘅
應該冇乜人嘅啦
嗰個係倒褪
你都幫唔到我
嗰要視乎妳畀佢以粵語嘅邊種方言爲準
始終會互相影響。
點解唔得？
發畀我得冇
一般用於指餵養牲畜。
反正有負責人
江南，你陣間打電話嘅時候直接喺群入面開語音啦。我聽你哋講嘢。
捞話都吸收咗粵語詞
你嘅穀歌粵語輸入法係揀邊個架？
同之前介紹智障操作先 順序唔同
電腦可以用咩？
嗰我首先要唔該你對我言論自由嘅維護哈
目前訊飛係得語音其實係佔上風
不如大家出街做返自己噉咪係囉
雷州話係雷州半島嘅
我唔知道澳視會唔會報導
“啄”嘅粵語點寫
我都唔記得喇
說：噉你咁多人
要排除咗呢啲麻煩嘅因素先可以 令推廣拼音嘅效果盡量去到最大。
毋好閙人啦
唔知你哋點諗呢。
但係要用國內手機註冊。
祁連又註冊唔到嘞。
同你溝通有啲索氣。
情況同捞話侵蝕粵語唔同
係喎，天珩先生真細心
然後提出你認為唔啱嘅
大公司，穀歌都係
停咗英文嘅配音
從所周知，你最有趣
我覺得佢講嘅好怪
係呀，我高中啲同學話廣州變咗好多，唔知變成點呢
應該喺邊度揾？
唔知何時能面世
嗰應該係唔得嘅
等我講解下咩係黎明啦
@廣州粵人粵族粵語版 去睇下小北路就感受到
仲有濟州語
有邊堂課確實會上？
仲有好多演員都冇懶音㗎
唔通憎生，日日踩屎？
嗯，噉就應該有機會喇
有可能二零零零年以前係粵語最後一個鼎盛時期，以後唔會再有。
若然唔係，用戶覺得用粵語拼音唔方便嘅話，就會放棄
覆咗又唔啱
字幕唔多見
你可唔可以錄音？
其實係粵語非常受人重視，因為受重視，所以拼音方案多
呢啲系基礎教育
但係我確定就係依個人
我諗今次有專業知識嘅人參加，應該會容易啲成事
花係紅個喎
乜嘢九七版本
插隊嘅粵語係點說
漢字就漢字
期間遇到乜嘢困難
你同我講嘅時候已經超過可撤回時限
每個地方嘅壯語都不一樣嘅
如果真係有咁多人用嘅話，噉個影響力都幾大下
秋水氾濫波
行，嗰呢個我來判斷
一次性嘅你可以拎黎用
以前能連外網嘅時候都冇乜嘢人用
我哋呢代其實唔係用粵語教學嘅人，
得閒露一露證明我喺度
學生時代。真心唔想去學校
得壹個星期
我已經唔識打國語拼音
係你精神大過緊張啦啩？
到時我哋拉你進入頻道嘅
哈哈哈哈哈
負面嘅粵語訊息例如：現時識講中文嘅廣州小童日漸減少
有冇後代都一回事。
你試試改改手機字體,得唔得
冇咗支波棍
你都識講：階級固化。橫掂你都包尾，點解唔望人仆街？
唔會德文都唔會法文
嗯，不過對整個鎮嚟講，物流系一大產業
逢細讀舌尖，逢洪讀舌面？
人係要逼嘅。
真係印象深刻啊
把食物放入湯或煮沸嘅油裏搞熟。
則係不明顯。
根本冇法子強行轉
筋斗雲就係
我仲以為你問緊佢點樣帶部電腦出街
你登陸嘅時候將二維碼截圖畀我，我幫你授權
邊處嚟架？
而家大把地方有。
同文同搜狗介面上同可以實現嘅功能都有明顯差異
我想多啲人整多啲片，因為好多粵語群都有文字嘅資料，但係語音少
我已經好耐冇留意廣州嗰邊嘅時間
物買米，意思係物質都要食飯，係唯物主義者王夫之（
喺你美國仔咗嗻。作為唐人，噉樣用好正常
突然諗到一樣嘢。隊波、球隊
其實你唔係紅，衹不過睇得通透，唔肯一齊癲。
@一個憑興趣做鬼畜佬嘅佬 你嘅聲音像香港人
終於用回嗲
珠海魅族手機公司
你腦子有問題
其實你就係廣州人
其實全句應該係，多謝幫襯
可以用俗字
我仲以為你想保持神秘感添
我睇完佢個要求
鐵原子好似盟塞？
粵語接近廣韻唔係冇證據
如果你覺得我之前嘅回答關於手指嘅名稱有誤
睇下鬼乸婆喇。
一陣返到公司嘗試轉化下
三、搜狗輸入法粵文鍵盤。
好似幾有道理
錄音已經完成嘞。
喺邊度、用邊張卡買好？
我講嘅係可以直接用鍵盤來打字嘅輸入法，唔係要單個單個假名選嘅
仲未返北屬廣東咩？
唔識設置啊
粵語係講啃嚫
點可能有，
人家香港喜歡獨立
所有拼音都會噉樣突然變英文？
↑歡迎大家加入，等訊飛盡快推出粵語輸入法啦
變聲喔，笑死人
已經嚴重影響粵語嘅推廣任務
介音完整嘅一比
正一冚家剷黑警
@林怡 冇錯。呢個情況正正就係製造問題嘅關鍵
講緊我睇過嘅劇
等埋佢食飯
因為部分香港人唔識粵拼
差唔多係噉樣。
我而今仲係
丟，為乜嘢不去問問神奇欽典
打算學，但係未彈過
冇切中要害
順勸大家，學好中文，好𨶙緊要。
若不可，則不作破音字。
建議唔好用呢個詞“活學活用”
鐘意英語多過北方話
越來越好用
冇，正字冇。
目前來看，我仲係搜狗堅持嘅多一些
好多人講粵語夾啲不標準北方話
訊飛真係有少少本末倒置
好難逃脫嘅。
你繼續喺度挑撥嘅話
等佢自己轉輸入法
我希望你睇到我上述所說嘅話，你能夠狠批下你哋嘅領導
要有齊呢啲功能
你唔生食？！
我都係睇下新聞出來嘅。
你手機得？
發揮自己嘅想像力，創一個啦！
我哋都係地荳
我而家打啲簡體字都最多敢樣喇
想回家嘅一天
我建議改成“敢寫粵文群”
我係同你講譯英語，你唔要講出去。畢竟呢個係公司嘅秘密
冇，無聊點首歌
一般系老人講
如果對上述解釋有疑惑，請見下圖：
本字研究冇咁簡單
像都安？嗰邊都係官話音惹
係唔係都已經約定俗成，用一些更容易睇得明嘅字
總感覺字體有啲不一樣
佢哋覺得溝通到就得，會覺得你太認真
好心情加入本群。
管理都咁冇用
看天空嘅藍加入本群
喺其它群屌到你反
差音韻書籍就得
呢輸入法為乜嘢被下架啊
冇問過你呢個問題，邊來嘅曲解
不如自己來
貌似劍心打不贏縮地嗰個
手機軟體冇有咩
鍾鍾先生，你好
哦，係咩？我從來都未試用過搜狗
胖虎先生，早晨
所有南亞人都叫做阿差，畀佢哋知道咁講，佢會叼人呀
而且粵拼比注音容易做  就係將北方話拼音嘅碼錶轉換一下
唔係手機設置嘅許可權上有問題？
我就唔係好理解
還接近香港音
喺唔喺度？
為數唔多，不過。
淨係可以一個一個嘅輸入？
參考，唔一定要完全跟人哋。
我仲以為你講微軟倉頡 速成
群入邊有d唔知，以為你喺度哎咬
同時，香港拼音方案對廣州市民嘅影響力微乎其微
網絡唔係幾好。
今日北字稿：搡
下載頁面搞一堆廢話
幾閪有病啊…唔係廣州人講廣州音？你話佢係咪有病？
有人喺粵語大群北方人多 宣傳廣拼
外國人為乜嘢咁少系列
睡一個安穩覺
返市橋玩啊
全知有份搞
具體情況係點？
有時間嘅話，你打電話畀佢，關心一下佢嘅狀況。
而家淨叫口盅
佢用粵拼嘅咩。
“北京官話”係語言地理學領域嘅標準稱呼。
玩多幾年，齊齊螺篤。
上上個星期產品經理做內部分享嘅時候我哋已經提過建議
早晨。好嘅。
又一堆費話
當自己毓民踩場咩？！
請頂貼支持粵語： 唔知點樣可以入去支援，凈係見到人哋評論
佢會話你都唔係入鄉隨俗
你要兩邊講好話
有好似唔係
你毋有毋代表人屋毋有
我覺得仲要多練
唔係排外，幾時話要排外？
睇下你嘅微信號
因為而家嘅廣府片都冇任何一個特徵吻合
知名度有啲低或推廣唔到
聽北方話難
噉你而家呢？
憎生肯蒲頭算好好咖啦。
拜登仔啲鹹料現狀又唔見佢咁落力掟上嚟，現狀…
我係喺網上查粵語發音而慢慢識
我而家出去食嘢
你敢唔敢加群
噉咁，我哋佢，喇嘞，嘅，咗
台灣嗰個明顯係溲嘅缺筆字。
有公會攬我。
衹可以玩下
我哋都可以喺入面多啲講嘢啦
噉樣做衹會使大批廣東人似幾年前遊行噉
早上食飯？
系隔離某群
我聽你唔知幾清樸
馬嵬坡，呢三個字請問你地點讀
有些係破音字，
睇下係唔係噉樣
睇站睇到係
用呢個版本：
唔知啲人係咪讀屎片嘅
窮鬼有窮鬼嘅開心
一般入唔到
更加唔會炒人
只有穀歌地圖
唔同版本嘅功能唔同？
“潤”字應該點寫，笑人哋嘅意思，經常用來講笑
要實現你嘅抱負，就要有同等嘅力量。
你指望乜嘢自行車
有好多字捞拼寫得出粵拼竟然寫唔出，有啲手寫都冇
英文係咩來嘅呢
佳妮加入本群。
努力提高傾死率。
都叫你同佢講
邊可以表示方位
嗯，以我嘅程度，差唔多就係噉
好多人為咗快 通常就寫成吾
我唔希望呢D群搞得太有深度
嗰個不太可能
否則菜單無法顯示
好悶，有時唔想寫
睇落係關我哋事喎
讀得像地鐵播音一樣
公司員工嘛
九死方能一生。
石虎學長喎
好早之前，廣東地區貿易交流官方用語都係粵語，無人講北方話
國際大都會
呢個就係佢哋嘅世界
呢有乜嘢奇怪嘅
冇晒聲嘅？
唉，扭曲嘅教育制度，先有呢D變態學校
玩一把瞓覺
好多非法逗留嘅黑鬼喺度
一桶係個乜嘢鬼
乜乜餅真係未聽過形容插嘴嘅
除非要將自己隔離於整個中國
我哋不僅要獲得知識上嘅滿足 越係成熟，越要珍惜自己童真嘅心
回答一啲建樹都冇
廣州話打唔出嚟啊
就算畀錢我都支持。
𢳂字難顯示
呢個要收費
我行開一陣
不過我覺得唔需要
我建議直接移民
眲，點發音？
畀你方案我用下
原來就冇新會
可能要少少。第一感覺唔係太明顯。
但係“走火”又唔啱。哎
只要減少老人就可以減少老人癡呆嘅患者數量
有句幾型嘅：  能夠用智商碾壓你，何必動用情商？
為咗買呢三本都用咗幾嚿水
唔係威水？
找都找漢語啊
係啊，我認為呢個係蘋果嘅責任
大家好，我係。
嗰個唔同調嘅朗讀係乜？
但我知廣州市內都幾多口音
我哋需要更加多嘅開源輸入法
送外賣嘅小男孩撤回咗一則訊息
我都唔喺廣州㖞。好羡慕佢哋有得去。
全部漢字都會自動轉換成 該種字體
但類似黽，馬，呢啲繁體字，直接拆真嘅會懵
係為咗打消廣州人固步自封
回答啲人問題
而家仲問緊，等我回一回答先
看情況唔一定嘅
你做呢段先啦一係
其實慢慢感覺，又開始有少少覺得你譯嘅名有少少似英國貴族嘅感覺
一督老鼠屎整壞一煲湯　唔值得
係呀，打錯字
你有咩大茶飯記得叫埋我喎
群主肯加入我哋支持拼音輸入法嘅行列，梗係歡迎啦
大家都用食飯
新出嗰啲第度下載唔到，要磅水。
明知自己輸入法有缺點
白雲區嘅每個鎮都有各自嘅粵語
人會問，掂冇？
佢潤得靚咁咋。
帶一次去沖涼都好唔方便㗎
問題我而家冇項目做
可以過香港買或淘寶買
請問閣下識唔識得拼音？
還未改正？
何況想死大把人排隊，未有耐輪到你。郭晉安呢期好唔得閒。
係最近廣府片
江南，我識少少
今日隔離好熱鬧
我知道唔係粵譯
當中嗰一橫有冇連著兩邊嘅問題。
早啦其實我起嘅早打字，影響舍友
江南，等兩個字
一撳入去就直接到網站
噉就真係多謝夾盛惠
管理員筋斗雲撤回咗一條成員消息
呢個網站要擒牆先入到
兆銘有冇問過自己嘅公司為乜嘢一直不推出閩南語輸入法？
咿家電腦唔重播
點解呢排唔見你打日文
講得難聽啲就係飛機棺材
應該係群入面嘅人肉機器多多運行
庭庭幾識做戲，扮被榻孿葉，都得！
佢哋想三月底前搞掂
唔使驚，上次揾你嗰陣經已死得七七八八
但係佢會問 而唔會反對
大家如果得閒亦都唔妨轉發關注
我哋必須爭取返我哋嘅標準拼音會被稱作「拼音」
所以我覺得呢種影響實質發音嘅情況係有嘅。
用安卓有一種逛窯子嘅感覺（
甚至覺得啲北方話題好無聊。
點回事啊？
我有試音嘅稿件 可以發畀你一份
廣州話變調可不如高陽
瞻禮丿鐨楊撤回咗一則訊息
退群，唔同啲唔清唔楚嘅人埋堆
佢乜嘢都冇寫
字體亂刪系統要炸掉嘅（
都好啲，好似唔係好危險
研發都冇說明確不開發
得閒冇嘢做啫
你個仔啊。
四問人加入本群
仲諗住等你嚟送花
呢位講得好
唔知點解會有文白異讀，但啲人又從來唔會講錯，唔會撈亂。
行花街咯喂 你今年梗上位
還怨天尤人，難道深圳嘅本地話消失，要感謝外來人口？
你好，請問閣下輸入法版本號係幾多呢？
百度搜索我告訴你
我用穀歌嘅好咗
呢啲先係毀我中華文化嘅可恥行爲 胡亂竄改字詞
我都佩服嗰啲學識寫繁體字嘅大陸人。可惜我冇學識。
哩個咁嚴重啊。。。
冇乜嘢不一樣
睇咗條片未先？
該用戶通過“粵語語音標註”群向你發起臨時會話，前往設置。
原來係一個月一個月噉樣付費？
你地對仙師不敬
嗯，用註音字母來把一個字嘅音拼出來
有錢嘅話就唔使住得咁噏耷啦
廣州可以設幾十區
外地d開發商嚟廣州投資，政府肯定有錢喇
好，大家早㪗喇
我有一個好消息想給大家知道。
有冇董姓分佈
逆序詞就大把
唉，係咁咖啦，主流世界，我哋啲非主流奇葩……
歡迎進入拜登時代
個名太長，感覺太累贅
大部分仲係可以揾到本字嘅
我以為係論文哈哈哈
跟尾脫光衣裳，手執身份證
無謂啦，都唔信我
我嘅工作室
暫時冇感覺到卡頓
小食好出名
生菜鵝肶罅
丟失似乎應用於物理情況。
我讀嘅差？
@夜煞之樂 日口，昌處，日人，日口，日各，日蔔，日口
我哋唔係猶太人，我哋係中國人。
加上媽咪頭先對完數，又再話我用得多錢喇
打邊爐個陣？
噉就更好咗
安卓叫同文
都係一啲想學粵語嘅朋友。
能分就分啦，乜都合埋咪成北方話啦？
提高自我表達能力，關於吚種類型嘅，有冇人有推薦呢？
爲乜嘢有些字打不出
諾亞加入本群
佢唔睇書乜滯
今日，我哋講下韻腹入面嘅短音。
阿神先生填咗未？
我嘅詞庫只有單字，難打！
幾有東方女人嘅特色
冇固定嘅程式架
好啦，等我跟進一下影片製作搞成點先
米國社會確實分化得好嚴重
比如，冇法切換方案
我上載咗嘅檔有粵拼教程㗎，大家可以去睇睇
呢個係視頻字幕封裝軟體
我都就瞓囉。
↑係我今朝喺學校寫嘅，為你哋以後推出嘅中文教學提供參考
我爸係讀效二
反正冇咩人要手寫
你個頭像有啲恐怖啊
其實「港女」比較多嘅用法係形容有公主病嘅香港女仔。
唔係啲人唔識，而係訊飛冇拼音輸入法
全知先生已有客家話發音：請為我等群主歡呼
都唔知點運作嘅？
不過我畀人話用緊殘體字其實就唔算太介意。
我個相簿一打開就係啲噉嘅內容
仲有一粒鐘先放工
我都以為東站會有人，但係無
你同佢唔係同個人咩？
你用多多輸入法生成器製作粵語輸入法睇下
國際人唔識講國際語言仲係國際人？
係邊個呢？
我諗開始要將唔同嘅重新封裝嘅輸入法分開寫文介紹
恩恩打開咗
我會好過你，因為我入咗公會。
傳教士寫嘅
動物嘅可以寫蚷
但係排外情緒邊度都有阿
順便可以隨時跟進搜狗嘅最新情況，佢哋請人嘅話你哋可以即時知道
有中文夾雜英文嘅錄音任務？
確定下人數呀
最好係週一嘅時候將我哋講嘅直接私聊給群主。
你返左廣州未呀咁
真係奇。啱先唔知點解得嘅
已修正不當之處。
所以我只按意思分辨 不按讀音分辨
原本都估到係，但又唔確定
又好似幾有道理
等歐美搞掂呢個廢鹽，就會同某國計數咖啦
我以爲你譯嘅添
畀黃志明條片嚇親
咁閣下又話好耐
鄧貴光先生之後喺嗰兩份表度劃日期／時間就得㗎喇
問下佢點樣解決
係，直接打
靚仔，早晨
會唔會有乜嘢關聯
而家始終未公開有得用。
我懷疑係去香港留緊學嘅學生
呢度寫嘅應該唔係串喺處
唔會讀變調嘅家庭稱謂
就冇一個網站能查嘅？
亞視都有份配音嘅
自卑心作怪
？為乜嘢訊飛嘅語音輸入，而家越來越多各種各樣奇奇怪怪嘅詞語
我哋平日真係冇你咁得閑
答題嗰陣係咪都計時間?
祝各位平安夜平安
有冇人認識佢？
你見到嘅亂七八糟一人一個樣,應該因為粵語拼音有幾種方案
但係佢有冇改善到
我諗到一個得意嘅詞：上網滑浪
所以唔要有遮擋哦
我唔記得名喇
返咗來，我覺得粵人粵地情況極度惡劣。
等我查下最新嘅明細先
每次佢哋話傻人有傻福  我仲以為傻福係個人黎
我打入呢個，佢第二個畀嗰個殘體
到底喺邊啲冚家鏟生仔無屎窟要去除粵拼採用捞拼
更新之後，就乜嘢方言都冇喇得返北方話
請注意，上述項目皆要求識得拼音。
試下我嘅通規表
唔係嘅話，要打兩次鍵好麻煩
同文有冇自動糾錯？
舅父，妗妯
拏掕加入本群。
一般就上下滑，左右滑不好用，錯誤
好多日本都有用
國家互聯網信息辦公室：檢舉中國翻牆網友
我用廣州話發資訊不習慣
亞裏士多德嘅。
一俊遮百醜
但仲見唔閣下個名
冒昧請大家進入此群，若感打擾請諸君見諒。
今年疫情，人類活動減少，生態恢復！候鳥多左
因為討論組加人會方便啲
我覺得字幕彈出嚟同咪收埋嘅速度好似好快
夜晚個餐要等到夜晚黑先至有得食喎！咁早阿媽唔畀食。。
粵拼打得出
我哋而家缺古詩朗讀？唔係，缺嘅系粵文
最好睇係第1集黃秋生嗰集
系歐美都冇咩人信
只死八婆自稱博士
加埋五筆入方案選單
唔係讀音。
點解係我呢
預判你嘅預判，
可能慣咗一切用咁
因為而家識得中文拼音嘅人已經唔多
你呢個網站你哋試下 個聲音效果
名字都咁怪異，明顯應該係個下載器把
點解你哋咁鐘意日本國
我每日都會寫啲噉樣好短嘅內容
調查結果如下：
講到得你供樓噉。個個都要做咖啦，個個都蒲頭。
每次自動換嘅全係同一個
邊個阻我自由，我就幫邊個收柒佢皮，就咁簡單。
你好，過去數月事忙，最近先得閒睇返個群啲嘢
我過幾日考雅思
不過我不覺得你能睇得明
我要做共產主義接班人@微信官方
我一支公，我走得到，即係全家走得到
靠譜係北方話
所以我都話冇人接受到呢d食物
我都唔贊成太過分互相影響
咦，廣州測核酸學校放假十四？
花旗國早就瀨嘢，侵侵自己都認。
因為買過一次
找你自己調用嘅地方，
哇！乜嘢植物啊？
揇從手，系手嘅動作
珠江台門口
我覺得你啲諗法好不切實際
有種做手術嘅感覺，或者講似攞八件套食蟹。
點會有正宗既虛榮心
少人上堂咩？
江南，唔好意思，近排嚴重感冒
你唔係浙江嘅咩？
噚日睇視頻有人用扱
主要係唔知佢哋傾乜嘢
原來真係有㗎？
因爲要英文考級
我唔係地主來咖。
因為佢哋做嘅比較早
仲有好煩。呢啲s音，唔可以用鏡睇返自己條脷嘅位置。。
有乜嘢問題
棺材頭燒炮仗： 嚇死人。
我都冇用訊飛輸入法
脫支至係核心。將支性清除咗先。
論盡嘅正字係乜嘢呀？
訊飛亦冇辦法打得出嚟。
放啱位置，亦重新部署，揀啱咗方案，就係只出字母冇符號，你試下
好難聽得明捞話
@張力文 尋日仲學咗個個詞：卒數，有冇聽過？
算嘞，你今晚解決下字就得
日本幸福。
呢個好失望
呢邊無聲母
應該係香港某大學嘅中文課堂
唔須要學。
撈仔系邊個啊
你發乜嘢言論咩
心悦閣下都睇一拳超人？
我中文好過佢
即係同我一樣，無事啦
樓嘅問題，路人皆知，冇懸念，唔使詏。
唔知點解佢顯示呢句話：
微信群度仲有幾個
就係噉講囉
凡係職員組嘅都係職員
你哋而家都喺大陸？
我講北方話，你哋講粵語，溝通越來暢通無阻，挺好。
麥兜校長黃秋生音
仲有闔埋度門
不過你講得有道理
大陸好多人就係噉諗 油痕就係稈讀
係明顯唔夠完善
我舍友都係古銅係
輸入法打唔出呢個字
各高手，出來睇下圈住嘅第一隻點讀？
發少少搞笑圖片
唔知為乜嘢漢拼給分開咗
妳看唔到裏面嘅字？
心悦先生，麻煩幫手下載呢個檔案：
除非從幼稚園時就學習呢種語言嘅音標
個女仔噉讀文章，我一定唔會模仿
你口水多，而且講得都幾正。
關注公眾號先
廣電局一刹再刹
合音後唔一定有遺留。
澳門有個：粵語正音正字節目
費事搞到好似圍攻佢噉，又唔好
但實際上北方話無疑母字
預埋我，我參加
可能結果會得到負面效果
佢知道佢講嘅語言，同我講嘅唔同，雞同鴨講
睇落同封信冇乜關係
尋晚同陳志宏出咗去
邊有咁高人工 都係靠加班
至於小陳，去唔去都一狗樣，昇咗級，件事都，開弓冇回頭箭。
要佔用好多資源
重點係點樣保持呢個語言唔會破滅
你話見到撈仔好想嘔
我看過新嘅文檔啊
當時係點樣接觸到拼音嘅：
要堅持粵語係中華文化重要部分
請問有冇咩嘢呢個說法。。仲係統一用乜嘢
北方話正式名稱為：北京官話
唔怪得兒童台點解會喺二零一五年四月一日正式停播啦
仲唔可以打粵拼
冇黃公自信
又畀區東帶咗我哋去政治方向。
香港話菲傭大多都係泛指工人姐姐
你而家小狼毫用緊個粵拼方案，
應該係呢個字
啊，係古代字體。
佢哋嘅頭髮自從四十年前就唔可以暴露出來，必須戴頭巾
唔係好明中間層次指乜，反正睇國際音標啦
好多北方人好快就學識粵拼﹐廣東人有乜嘢理由唔學呢？
問啲噉尷尬嘅問題
欲言又止？
而家難咗好多嘞
咁多位爛春袋
先至係真嘅好
講真 我真係未必識得多過佢
既然係通用拼音
死話優越感箇啲就算你冇噏都屈你，因爲佢本身睇粵語唔順眼
冇乜嘢技術上進步
開啟畫中畫切換後台會有掉幀
更接近欽防
會場結束之後
。。加入本群
你呢兩個月好似冇之前咁得閒？我見你上Q覆訊息好似少咗
北唐人講咩話
有維護日期
我最近學吳語哈哈
但係需要廣東人來說
我答機器人嘛
佢哋睇到我同人哋用拼音傾閑偈，尋日有幾個網友都下載咗粵語拼音
我哋要堅持，我哋要維持廣東話嘅生存空間
冇必要繼續呢個話題，講得多口臭哈哈
阿南達加入本群
你侮辱緊大家集體智慧啊。
誤人子弟到處抹黑抹殺人哋嘅文化嘅人，天殊地滅
我冇揾到用嘅地方
係嘅，年費到期就要交，不然會自動下架嘅
類推都會錯誤
乾杯呢個詞似乎幾北下
聽講又平又好用
到時係我地餓死先
其實而家做嘅就係我去年說嘅說各種方言彈出英語
冇呀，我都盡量避開捞話節目
可以中文模式直接打番文單詞
真正意義上老廣州音繼承者到底係邊啊
不過喺輸入法打字界 經常接觸打大字集
定係講，照住讀就可以喇
同一條道理啱定唔啱，係睇佢去到咩時機，咩環境。
有冇機會係押韻尾？
而今好多小朋友包括我同齡人讀拼音都係讀英文字母
買部大電視
有冇整版分享
唔係你聽日又遲到
美區嘅發送鍵特小
同癡線差唔多咁滯
冇，我講嘅跟市區不一樣
啲顏色揀咗未啊？
應該會比起考勳章難啲
因為侯選字中太多生僻字，影響打字
有得嘅咩？我都唔知添
“嗽”古文有都超非粵
我就係唔識得越南文，所以先覺得你呢啲係越南文
來江門請妳
茂名都講粵語喇
你今期個憎恨榜點排法？
棟篤笑鼻祖
疫情，博彩業死做九成
除非狗急跳墻
熠熠炅，指嘅係閃閃發光
一個人嘅精彩
一年補十萬
遮罩都無用
上古啲人唔叫漢族
微軟嘅嗰個造字程式啊
反正我毋贊同你寫個，
唔係，應該係舐嘢之後傳相，再度過
我有翻譯過啲啲文章
飛嘅音譯係呢個
納稅人嘅錢
你答佢啦咁
好多呢啲好重要嘅嘢。好仆街
顯示仲係挺有好嘅
我依家唔鐘意翻牆
我覺得你你喺日本人，喺唔喺呢？
有時間可以講解下？
好啦，你做自己嘢先
唔該，請問呢個要點設置？
阿祁先生，請幫手睇下寫得唔啱嘅地方。
你睇下能唔可以下載廣州嘅地圖
你咪其中一個
腯喺度，用好肥嘅屁股坐喺度
全部以高價賣畀中國團隊遊客
入咗呢個群之後梗係知你係廣州人啦
開學等暑假
呢啲就係我點解要學習粵語嘅原因。
唔係一兩個犧牲品就能説服
隱私係隱私
可以睇咗之後再提問。
大家好，我係粵語愛好者。
仲有古詩，不敢高聲語，恐驚天上人
閩南泉州山歌
即係有冇預裝拼音呀？
客家：系字都有㖞
妳嘅對話框傳送文件嘅選項呈灰色顯示。
同有啲嘢唔相容
原諒我對文字有潔癖
如果唔啱可能要麻煩你地改改
早晨，係吖，呢個埞
講返語言同鍵盤方面嘅事就得啦
五毫紙邊度都有。
重複做一件事你都係要話重復做我都冇計
網上就係復讀，我都冇辦法
我都忍唔住要批評
落梗：肯定會落
點解會咁？
唔係，美國呢度有學中國畫嘅堂
看嗰個管理如何說
而家網易雲都有粵拼啦
唔支持粵語翻譯
廣州 仙道撤回咗一則訊息
你睇下佢個公告先
所以科學家好少買餸洗頭，計婆乸數。
群公告冇搜索功能
呢個我亦都好苦惱
其實我還發現，獨生子女放棄家鄉話嘅比例要高好多
從使徒行者二開始
更甚至，人哋斟茶，佢完全無反應
對自己嘅傳統語文有信心、並且予以弘揚及推廣係好好嘅事
掌握咗啲技巧
阿姨都入呢個群@左手倒影右手年華
你叫撈閪去潮汕或者去粵西地區裝逼試下，腳都打斷埋距
中文水準咁好。。
畀個交代嚟
漢字系指七大語言用漢字
呢個係粵拼？
有冇課睇心情
有冇我能幫忙嘅
點解咁講嘅？
不過去唔到專業領域。哎。
荒廢咗嘅城市都算嘅
內咪轉移矛頭囉。
不過唔知乜意思
呢個字咩拼音
不過貴有貴食，各取所需
進來主要係耳濡目染，學習學習
邊度有粗口？
對同性戀有啲歧視意味
大概就係噉樣。
佢支持保護方言。噉方言可以有方言嘅譯法
之前有嘅功能突然更新冇咗啊。
詞彙如血肉
冇叫呢隻字
聲母唔識嘅都背
電腦換電腦點唔可以 同步資料
同廣州一樣啦，名義推普，實質滅文化
唔係每條係嘛？
機器狗先生話希望可以單對單傾偈
大家好，我係穀風。
我係成都，唔該
比如乜嘢功能，
有熱情係好，不過都要有實力。
如果皮膚能，搜狗能唔可以做一款噉樣嘅皮膚，畀我哋都炫起來呢
邊個話嘅？呢個唔係粵文喔
直接開來試下用
諗住睇下呢個
咁多位，請教個問題
清中葉音變
家下流傳最廣嘅粵拼方案系邊只？
難道嗰啲就係吳語
幾時支持呢
但仲係冇粵拼
最終逼迫我哋自己爭取出獨立嘅粵語定制版本。
比達係粵語
送上被告法庭。
大家好，我係以安。歡迎大家隨時撩我~
好正啊，就推個攝像頭。而且有ar功能，拍立淘
恐怕唔啱。
睇情況須唔須要買彈
四川重慶部分有
原文書接上一回
日文版我覺得就係帶撈文字幕囉
呢個“緊”係代音字？仲係正字？
妳啲語言太撈化
好多人而家仲係以為粵拼係指港府拼音 啫係地名嗰啲
大家好，我係酒醉。
噉得唔得？
我都希望佢上半年可以攪得掂
條友好煩膠
我僕你條街
自己攞嚟衰
我噉講野系作死
而家香港都推普
唔使驚老師
查實仲衰，誤人子弟
我嚟搞掂佢
中央4播紅劇。有英北字幕。
我只係用正恩哥同娥姐做個比較
咪又你華爾街養七肥佢嘅，啲資本。
上面講嘅學界用嘅標調就會係
某國社會反而未係分化得好嚴重，而且未有階層凝固
好似聽過遮門
此去經年ゞ詠吥葙見加入本群
毋需戥一般人見識
要，需要時間部署
閣下有一個內部邀請
呢場唔係打波，係打人。
新年快樂！開工大吉！
你答我咩叫烏合之眾？
呢個優惠後日就冇
嗰時係幾年代？
唔知啊，我未遇到個唔識中文嘅人
小范 佢哋咁多人，傻傻嘿嘿
唔同情況彈性用。
唔可以刷老版本就好難受
但有九個聲調對我來說有啲困難
起碼呢個微信公眾號啲人都係識粵拼
佢教人嘅掛圖亦系呢個字
用有線求慳電，用藍牙求方便。
我以爲你係睇過咩文章。但係其實你係推測？
又要接近字形
咩人都有。有外省朋友，不過佢哋好鍾意粵語。
套野跳票跳左幾年
黐餐，黐線，
個話題又畀我傾死左
改下群介紹
應該會有啲唔同啩
呢啲初中就講
你真係等到訊飛真真正正噉出咗粵拼之後先正講
“話畀你知”仲係“話畀你知”
應該係邊個字？
由於佢哋而家係星期日，所以我唔可以加個入嚟住。
堅持一個星期 即能熟練以母語思維方式打字
開心，不過仲係等正式版本
點解會噉樣
進入同文設置
內地遊客被打，唔知你哋點看
定係兩樣都搞
“人肉方糖”好好味
我又唔係做統計局嘅，唔知道
個問題係屋企人喺度我想玩都唔方便
等，不如唔好𨶙做人算啦
我會暫時將幾個人禁言，不過唔需要緊張，我並唔係針對你。
五筆黨路過
只有群冇群
乜嘢時候能支持自訂佈局
我想有個 隨時可以打開微信就能夠查到嘅公眾號
冇無緣無故嘅愛
唔係好耐之前就已經搞掂㗎咩？
呢句話係乜意思呀？
冇說啊，以上仲未得，就換個輸入法
突然有個電話打過嚟，噉樣問，真係有啲愕然。
第五聲我諗唔到
後尾挖到礦當地政府吞左
癢，即係“痕”嘅意思。
我呢邊啱啱十號
買一大堆女人野
同樣數量漢字 粵拼自然比普拼重碼少
香港兩次應該係我
我個人認為懶音系比較“嗲”啲
就一個呢個係亮點
你關注咗未？
請重複第一行第二行
值得批評，我都成日用艦作例子來批評，但係同叫殘體係兩碼事
啲潮州後生仔己經唔識用潮州話讀書
浪子，你指嘅筆劃分詞係？
我都想知道
無可置否廣州已經畀侵蝕有時間喇
話佢老母死咗
佢都學得好似
不過老實講，用簡體字就已經係錯㗎啦
你睇下我喺百度知道點講嘅：
聲調呢個需求搜狗大神應該知道
好少人去囉不過 佢係發現唔到自己既不足
依家後生頂得住，以後就冇機會沖啦
唔係 我係攞來做輸入法碼錶嘅
我只係舉例
呢啲詞庫，要能開關，
如果真係決定讀社會學
大部分字都打到架喇
你睇到文章啊未
技術問題睇怕你要問林怡先生先得
畀多個工具妳：粵語審音
以前我到唔識粵拼
香港而家詞彙我收集好多
范祁連邀請布學加入本群
最後一個點打
連稥江維港嘅腳趾尾都比唔上
極其典型。冇入聲嘅特點，會成日用兩個字來攪。
無所謂啦！
小心“中獎”陷阱
林怡先生，有個網友反映佢話用反查嘅時候見唔到右手邊右拼音提示
竟然用呢個“掟”/淚奔
“閪”係咪造字
而至於匿名，一兩次無傷大雅，濫用就費事，我亦唔贊成。
香港嗰d中坑咪香港佬囉
查過，冇更新
你哋有用“捧”作量詞？
政府唔會派錢畀窮鬼？
根本就做唔到
我發覺一樣奇異嘅嘢。
自己把握講野分寸
今晚有晚課
個碼表加咗單詞 會有好多嘢唔同
冇文化真可怕
噉應該話，發訊息問你你都唔睇嘅
我之前揾嗰啲圖都係幼兒為主
就係呢系列
訓讀就係，借意思相同嘅字，用本地讀音讀
遲早聽摣兜
你聽到嘅冇錯
又唔係粵語
可以加入呀
我研究緊粗口發源
咁？加個好友一係。
關於方案嘅答疑？
打粵語用五筆，打普語用拼音
想像與現實之間嘅鴻溝就係咁大
變調唔使講
彭志銘先生，粵語大師
重有，譬如“得我一個人”
點樣添加詞彙？
一把搇過去
去西大語言學嘅公眾號啦
住都令人好舒服
包括我自己有用呢個詞
有少少明白喇，
對！時差系個大問題
大步𨂾過 𨂾同𨈇邊個最合適？
香港嘅鼻祖。
姐係你老母唔介意食油？
就係閩味更濃
本來拼音重碼就多 而家詞庫大咗好多 又有表情
父母同小朋友講北方話
講錢傷感情
喺盅角做男人其實真係好𨶙痛苦。。。
嗰個無障礙版係點解？
香港嗰啲係拉幫結派
咁你入嚟做乜？
你答咗佢嘅問題未
佢根本混喜
尤其係佢拍法外風雲，個髮型超級樣衰
係吖，文言就真係睇唔明喇
朝頭早咿家
1，先試試退出輸入法帳號登錄，再重新登錄。
已經唔識寫繁體字
精神病邊個放入㗎
@符丼 我就係覺得估計起句首嘅時候有啲唔好，係北方話嘅思維
唉，現階段祇能救伯仔。
諗住啲語文習慣會比較地道啲
好奇怪嘅諧音字
可能我學得唔係幾似
消息落唔落後哋
睇下有冇機會囉
我有興趣睇下
石井而家係咪靜咗好多
我冇話渠錯同啱
係紅色區域內
又要製作呢個粵語輸入法，貴公司會提供點樣嘅幫助呢？
最近經常落雨
冇人出聲嘅？
反對焚燒垃圾？
本地人會發音環
每一個想左嘅人，一定要有右嘅手段同力量。
我就樂觀，某國同米國，總有一個會跪低
哇！咁三藩先生早啲訓喇，我而家又上課喇。得空我向你請教下
大家好，我係廣西玉林嘅老龐。
舓你一啖，動作本身就涉及口舌
有嘅係，有嘅唔係
呢啲係佢哋公司嘅機密
唔接觸都講咁多年
睇起身有啲怪怪地
咁大 就係敢。。。兩個意思，無知邊個字。
呢個係管理員嘅職責
眼屎笑鼻屎
突然醒起 平時傾偈想發粵語表情 要擒牆先得
而家反查功能點用？
唔好浪費時間，以種種證據嚟說明繁體簡體，孰優孰劣。
而家好啲 鼠標箭頭放上去冇反應
區東就要求人哋回應
其實佢知晒你嘅。
唔該幫下手
不溜都可以通用㗎啦
啱啱發現。
點解頭先會踢咗人嘅？
我之前好像進過嗰個群
呢個係商場區域嘅分類
你講得啱呀，不同國家嘅人，佢哋嘅擬聲詞都唔同
最好都係根據粵語拼音制定粵語分支嘅語言
小強真係一種蟲來架
呢個翻譯好
唔識睇文言
請問呢個係乜嘢問題
邊個識翻譯
而家得啦，我哋一齊睇啦
出來，粵語唔係講出嚟咩
如果佢想打我
譀女𥄫女。。。
珠江台啲節目做十幾廿年都係噉嘅衰樣
乜我好唔正常咩？
愛肯拿同渴望專享
點解我記得都好批成千蚊畀你
屌你去到佢屋企，佢出到黎見到jc會走返入去咩？
外地人路過
你唔識粵拼粵語都可以講得咁正
大略係乜嘢鬼
你又知係白人？
都係唔好，用返日期啦
呢個調查寫得好好
五問人？？
明月可以整到個轉換器出嚟？
我都想兩個配合用@過期米綫
乜蛋散係噉樣嘅
不過我好懷舊，如果有機會，可能會嚟廣東創業
我理解傳承好耐就係民歌
↑將呢個地址複製入去，然後前往
唔知咩回事
咩叫起屋，起樓啊
抄一次就識啦
對著候選框點右鍵
我見唔到有呢個對話嘅？
北方話都讀居
噉你讀嘅系第幾聲
有雙鍵佈局喇咩
主要首選係九宮粵拼 個人認為
唔識就唔識更顯我特色
或者單獨畀我
全知先生，請問點讀？
我一直以為係廣告
咁把炮早遊行啦
買黃瓜係為咗做面膜。。呢個我都係知道嘅
幅圖太矇，睇唔清
發音距離太遠唔妥當
民科暴論警告。
我用普拼打粵語
我自認為用倉頡都算無問題
你隻貓打果3樣野你知架啦？
影響成長？影響人生？
乜嘢孭飛？
誰能打出呢種符號？
澳門本地人其實都有好多不滿
你都明知呢個話題唔會輕鬆。你係都要做，動機係講笑？
磢，磨洗都。
查實你都有答案啦。
算啦～強推而成不倫不類嘅殘體字
阿祁先生請查收。
係咯喎，全世界都唔正常，係你最正常
噉樣，咁多
同意，打慢少少唔緊要
我覺得系時候要反思自己學習語言態度嘅問題
我唔識編碼個噃，可以幫到乜嘢手？
睇嚟要救呢個國家，一定要行法西斯條路。
今日學咗一啲關於瓦坑嘅嘢。感覺良好
呢都糾結。。
拍條片畀客服
可能覺得佢冇得救，唔想收佢做徒弟
兩隻字有少少模糊
燒鵝灣就唔知乜事啦。
好多人都用緊啵
但係都可以構成訊飛製作呢個輸入法嘅人口啦
而家係非法收線
聲調我唔係好識分
江門呢邊二零一一年開始逐漸普及數碼電視機頂盒
林怡發咗畀我啦
兜兜轉轉，可能一直以為係外國嘅嘢，原來起源係自己嘅詞彙。
然而係錯嘅
我家母老虎睇咗。直接想打人
表晒態囉。
左右夠用咗。
個人覺得可以有自帶鍵盤感覺最好
早晨，@林怡 。琴晚仲未瞓咪傾兩句囉，你都係用呢個輸入法啊？
都係用呢個電郵地址嘅
呢下小學就畀佢哋仔女去讀香港學校啦？
唔使密碼唔使簽名
好像係，有翻幾度散手
外國女嘅見到華人靚果d都想扣
香港唔係用麺嘅七
地道廣東話嘅粵字當有意義
所以咪假假哋囉，咪認真
哦，彭大師唔識粵拼
聽埋畀啲意見
只係懶，不去區分，籠統一類
唔係排斥 係繫統不相容
中文字幕？
呢個發落群公告？
往年都係小貓三兩隻，
個群啲係乜嘢人來嘎
喺香港台灣人角度睇，大陸人幾撚冇文化，字都唔識寫
人哋畢業相：廈門大學生水底疊羅漢砌心型走紅網路
使用手機號登錄嘅
都係憑記憶同埋印象講出嚟
又見到一樣野有中文維琪冇北文維琪。真係興奮
我今晚搞搞
無咩野另類咁講
古神客家話仲有捲舌呢
表示銀紙嘅
亦為合口字掉聲母
你問就得啦
嗯嗯，辛苦你啦
有冇像雙拼噉樣嘅快碼或兩碼皮膚
馬交D年紀大嘅窮鬼好慘咖
都會有人回饋
哂嘅正字係咪呢個
呢種騙子可以離開咗
嘩，我第一次聽可以噉
加利福利亞人。
係黑野六郎嘅作品
我都係群度下載嘅
美國唔係莊。
甚至問候自己老母嘅事情都做得出
呢種硬要拆繁體字好麻煩
所以係相關聯嘅
支援到好長嘅音頻檔就最好
佢唔啱囉。同埋佢好似都唔係粵人
上落班時候你去感受下
你之前有講過日文
台灣省已經立法要幫貓打
除非你所使用緊嘅係已有為其度身訂造簡體字嘅語言，就冇問題
我都有興趣學日語
粵語拼音輸入法
用時下嘅流行詞，叫被套路
韓國戲即食麵文化。
手機方面冇影響
穀歌商店就有
暫時還不支援
其實我離開咗廣州都一段時間嘞，話清楚其實又唔係咁清楚
佢話係可能嘅
呢條友點處理？
又話開銷大，有問係咪隻貓使咗我咁多錢
冇電子卡方便
點解先生問問題可以問得咁直接嘅呢？
佢有智慧拆招嘅，呢隻狐狸，唔使同佢擔心。
充電可以用幾天
同文默認行爲，呢度我無改過
之前只係偶然分
係呀，我都有留意到
問一問范祁連
真係不好意思
溝通冇問題吖，但講起硬係覺得唔舒服囉
後生未過三十一
“鬼馬”係個形容詞，乜嘢“鬼馬”啊？
聯絡唔係形聲先？右邊嗰樣我學識有限。唔係好識
粵語接近廣韻，絕唔係接近而家廣府。
粵語拼音點打不好
不過係殘體字
大陸都有啊
粉紅好啲。
一共十幾條片，教廣州話發音+粵拼，相信足夠詳細。
轉咗新地址咩
研究正音，要用正體字
咁得意。噉我去查嚇
有冇民眾授權嘅先？
所以先想更多人入去畀壓力
係一位高人就真
至少比較粗俗
隱藏候選欄要對自己嘅碼表非常熟悉
同音唔同字有可能
哈，畀你提一提
兩輸入法之更新日誌已寫好。請過目
我記得之前用語音整過幾段音譯北文畀你聽㗎，嗰陣又唔見你讚好
仲有精朝都一樣
粵文語法博大精深。
加入本群。
估下呢位同學仔係女仔定男仔？
我有屁二十萬。
乜嘢乜嘢嚟
原來係噉。
不過好像切換不出來百度輸入法
高要話，屬於羅廣片。
咁殺人填命啫。
外國人性慾強
你哋都好犀利！
詞條審核通知
點解顏色唔同㗎
唉。畀邊緣化嘅粵文化
廣府肇慶“瓜分”四邑係幾時嘅事？
呢次死人票都有，呢個係問題
而家嘅民主制無非就做渣男，當啲選民女咁氹。
內地：開摩托車，香港：摣電單車
六十年代，好多人孖住去睇戲。
已錄完，請查收：
輸入法啲嘢我唔識，我會繼續收集語音，大家可以嚟我嘅B站睇
分工合作可以早啲完成
紮紮霖，點寫
乜嘢叫做民主意識？ 人都唔會做談乜嘢民主？
@共產主義接班人 自己做嘅東西，自己都不試，
呢個詞由來同牌無關
不過大家都係中國人
學似香港啲本土派，堅持用佢哋本土派嘅"正字"嘅又有
豆路係曲折嘅
我一樣嘅問題
不但只讀嘅時候會斷，而且變得毫無感情，之後我漸漸就無再用喇
意思係：所講嘅非常接近所要描述嘅事物
唔知乜嘢回事
應該係唔掛？
終於見識到啲怪獸家長有幾咁可怕
砌佢食生豬肉
牛牛粵語冇寫明正音/異讀
但係冇話唔可以 覺得無厘頭㗎嘛
前嗰排佢哋嘅產品經理都主動聯絡我
@送外賣嘅小男孩 係啊。你哋平時喺呢個群都要多啲講佢哋聽
想賺錢亦都好容易
邊個知道嚿字正字點寫啊
睇下有幾多格
梗係完成咗粵語先啦，
講多幾次即可
辯論賽嘅旁白都係呢種腔調
我只係閂返晒佢所有權限
北周庾信『周上柱國宿國公普屯威神道碑』再為連率，頻仍衣錦。
食夜盟呀？你地
按公告一次就必須禁言
係，我唔知邊個係 唔撐粵但係識拼音
中原官話會有嘅
粵語係我地嘅根。
以下介紹“粵語節”嘅由來語發展
@最憎僗語佔地主 你起呢個昵稱你同都講你係美國？
眄可以泛指望看
好啦！搞掂啦！
既然一心諗住打入中國市場，就快啲做好對中文輸入法嘅支援啦
阿祁先生發粵拼備我
見講開嚟，隨口講。
曾氏趣圖？
若果譚部長非洲祖國收到呢箱會點！？
港人貌似喜歡把“最後”講成“拉屎”
請群主繼續提供一啲字表仍然欠缺嘅資料，以便我再作補充
諗下都覺得好笑。。。唔好話睇
憎生病毒太強大。
我呢度被牆咗
我記得好似以前有個噉嘅告白。
係嘅冇錯。
個話題嘅層次似乎經已提升到種族歧視嘞
梗係，嗰個叻人係噉穀，催催催，催到褲都甩
普都一樣意思啩
稍等，我發之前嘅版本試一下
話之拖慢佢訊飛啲工作進度
而家用全拼難受死。各種出錯
我聽日有時間去文化公園荔灣湖公園同埋流花湖公園三地求證一下
教亦都唔教呢種
我前天更新訊飛嘅時候，從前天到而家都冇出現過問題
唔一樣呀？
睇到，唔該
你唔覺得英國凍得滯咩？
推粵都唔係唔好㗎
但係用呢個功能前提係要有一本簿仔
應該係中毒
能唔可以幫我下載個地圖
有傻狗粵語鍵盤
我唔知啲語氣詞點為之規範，個個寫法都唔同嘅
人哋讀時姦
啫係等於又想屌閪又唔想畀錢叫雞一𨶙樣
打咗入去到揾唔到
睇下能好不
我覺得書面語要非常近文言文
不過教院同粵拼相差不大 又可以睇得明
我好似揾到一個你電腦可以令我哋擒牆嘅方法
哦不，係壯瑤族
基本都知道
上面有壓縮過，仲係放原圖好
份工係咁，冇計。
類似於伸手黨
千零蚊就算買斷我國籍，腎仔先會去做
用粵拼，有助區分
當支持嚇囉
粵語學習群嘅老師，佢會時不時幫我哋，糾正錯誤嘅讀音。
就咁多語言
越南國語字：
先至夠公開
可能將講嘅嘢整理成文字好啲，條錄音太長可能啲人唔會聽晒
好嘅，唔該啊
但係詞組收詞不多﹐許多日常用語都冇。
好耐冇睇喇
我同你冇咩好傾
我而家想降級冇門
我諗所有嘅動詞，都要變成中文嘅同一個詞
1、於嘅本義：表示氣流受阻但仍越過。一說本義係竹笛。
我一直都係用老版本啊
喺邊度體？
除非你唐詩當小說。
有啲噉嘅事？
呢東西漢語都咁說
噉點解要有詞典、字典？
北方語音本身發音組合少，同音字多，再用拉丁字簡直廢咗中華文化
如果嗰一豎一橫係為咗慳筆劃而變一點～咁點解瀘唔乾脆滬
唔係啩，發到嚟哩度
娟娟呢排幾靜。
宮商角徵羽撤回咗一則訊息
古詩粵語朗誦嘅方法
官話底下有分支方言、粵語底下亦有分支方言。
所以意義唔同
點滋補湯底
到時我都會講我嘅睇法
我嘅只有四條
德州嘅物價較平
改成噉，啱唔啱？
係啊，隱藏起來看嘅清爽
我數學唔好，錯咗勿屌。
呢層我真係唔知
書面語，有音嘅，都讀得出
嗰不如學五筆
譯成英文就感受唔到假㗎啦
無情嘅打字機
佢唔食左你隻貓已經算畀面
呢個係廣東話輸入法
你後尾點樣回佢？
請你食原諒色冰激淩
然則即係要喺我屋企有開電腦嘅時候你先上到網？
大家開心就得
我對獎門人感興趣。
包剪揼個揼好似係邊一個～印象中被糾正唔係喱個字
就係有錯正要改囉
一定係申請嘅程式有問題
點講好呢，幾樣囉：
不過我真係無見過呢套用喺教學
最後呢個入唔到去
洗冷水澡對我冇害處，感冒發燒都洗
最好拉我去一個真係有心學嘢嘅群
我其實都係反向證明嘅，乜都唔識，只有從邏輯上去推理
飛天遇見牛
你估作金句咁易啊。
就連群眾演員都好專業
真係好容易做漏嘢，睇怕下次要列個清單
嗰啲其實係北文字幕版
筆記型電腦連結藍牙可以麥克風不
鹹嘢日日睇。
點講呢，廣東同香港有個實際情況嘅唔同
睇香港節目時見過。
如果唔得嘅話我就再錄一份畀妳
慢到死，有鹹濕廣告
呢個問題邊個知
學校冇教正體字
冇計啦 中國人唔識體中國字
我又唔係問你係咪唔使返工
唉，好𨶙冇快感。
然後就有各種冇規律嘅暴力避重
我嘅龍口話都會被沙坪嘅廣州話帶偏呢
嗯，麻煩妳
講嘢嘛，一般
打唔打得到嗰個字？
茄哩菲亞椰鬼得閒針對你咩。
喂，我都係廣州生活過
我都唔覺得係月
好嘅返到屋企我用電腦打字會快好多
我冇見過钜
越南境內嘅白話就係防城港口音
我個人習慣噉讀。
不屬於閒聊
阿祁先生 我轉返個群畀你喇
騰訊好牛啊
好，你將個拼音寫出嚟
注音符號？
一個語系下面嘅，淨係可以叫口音箱
一點雖然我不點睇好但係能區分月肉舟丹係真嘅。
我想下載一滴香港聽歌檔來聽歌，有邊位知道可以介紹一下嘛？
呢個要付費喇
受外界影響小
根本唔同兩回事
同我合作，啲汙糟邋遢嘢，想唔想見光？
學校教育問題
收咗線嘅？
幫滂並不明白加入本群
分開幾日再買
有造字不上屏嘅用戶，可以試用一下。@全體成員
叫佢上嚟討論組
渠點解嘸可以認可我
係唔係呢輸入法嘅記憶功能唔得啊
仲有挖礦到底係乜嘢意思
兩樣你都識
題目：今日係愚人節
可見此人用心極其險惡
而家改正咗好多啦！
因為上古粵語基本被唐宋大批移民洗完
所以打唔到
呢啲貨都點混進來嘅
喺室內，唔係打機就係打飛機。
我音調唔係好識
有冇尼個軟體，輸入法
不然應該會加
起碼身邊有人買咗
派個一百蚊利係
唱歌都唔得？好過去唱K，咁慳錢咁乖。邊度揾咁好嘅仔
問我乜嘢問題？
威咯嗰陣有嘅話。
都係普通人啫
唔撚係要搞事型
你冇睇到附加不包含港澳台？
而家都往新嘅科技發展啊
網頁啊，嗰得根據瀏覽器不同針對性設置嘅……
係都係紫色，但我只係話偏藍嘅紫色“紫德”不夠
有冇咁誇呀
所以話中國人唔係蠢、唔係冇文化，而係自私同賤格
群主靠你啦
你係邊樹抄黎
未有能力打包嘅，就需要用文章說明如何正確設定去使用拼音輸入。
原來一個聲調還可以有三個變化
群主打算建設嘅粵語網站
實際毋明噉係乜意思
可能具體幾多時間我唔記得。。
好唔好用電話傾
而且最唔啱係用咗 簡體字
忘記語言與鍵盤喺邊喇
如果遇到有人要求講捞話，大家可以話：
但就算係簡體我都覺得有些明顯係錯嘅
打字尤其係破音字請用正音
肇慶封開！唔係河南開封
呢個問題嚴重好多啊
香港嘅老勢係邊個，大家心照就得。
而家仲開緊個金山文檔
你試下錄一段語音畀我
字幕又成日打錯字
搜狗拼音輸入法係用綠色喎
我早練習到自己當然人哋透明。
以估中有積分或者奬勵之類嘅遊戲進行
我發現使用流量唔可以發動態圖！
^雖然佢好仆街～但係以經濟學角度黎睇佢又冇錯
而家已經可以投票啦，麻煩通常推廣一下
江門絕對要
微軟嘅粵拼系邊只軟體
我知道嘅係音，最終都係會把骨頭掉出來。
佢哋都可以好理解到江南嘅睇法
有冇睇過呢段城市論壇？ 好𨶙搞笑
北方話人群一般冇乜嘢母語意識
必修科嚟啫。
頂多書法裏用一下
仲係識啲字嘅，
我以前就有一個成日話讀書無用既所謂朋友
唔係咁悲觀嘅
你裹個粵拼點樣整出嚟嘅
而家又冇說粵語唔係語言
OK，有時間，告訴我。如果冇馬上回答，肯定係我有事。
你已經失先機
肥貓賦人劫！肥貓畀人打！
小心爆冷。
我媽細個先返嚟中國
你確定你有看新聞？
我寫個例句出嚟嗻
啫係無粵拼啦
簷蛇佢老豆系邊個，我識唔識嘅
小狼毫自帶嘅倉頡五代默認就係同蟧拼混打
外國人唔需要粵語
其實冇點變
微信有常用
仲未到家仲未到家
基本適用於珠三角及其周邊嘅方言
你冇視頻咩？
可以睇香港幾個免費台
你係我男朋友？
唔知乜意思
但連粵拼都冇
要點先可以睇到
所以主要靠上下文及平時與繁體字嘅接觸幾多
我睇下要幾多時間先
就嚟開學，有嘢要準備
網上發貼經常被吞，所以發言前需要臨時備份一下。
同我揾個門葉釘起兩部手機有咩唔同
新來學習，各位師傅多多教導
所以話你地d廣州人冇文化
呢個字甚少用啊
呢啲係語言學嘅術詞，我睇唔明㗎
搞到自己好巴閉咁，佢自己都係半桶水嚟㗎
我認為係至少有個誘因畀人下載咗先
我都看唔到嘅
應該唔會，仲係設置問題？
唔知係唔係方言影響仲係（
將北文嘅譯來中文囉
我呢排都忙嘅
我去三藩都得啊，不過要等週末
此群不單止研究粵語正字，還研究與粵語有關嘅問題，例如粵音
多謝你嘅建議
唔好意思喎，我日日做緊。
素材來自文章《中國家庭式“潑冷水”，會吃人》
啱啱到處望下超多人生撈相
烈治文撈化咗，又唔撈化埋個三藩市，戅鳩
你照著搞下
其實我考慮過用泰語字母來標音調
但係繁體字唔係經常用
亦都唔好提捞話嘅事
當我咩都冇講拉
講唔到點解，你就真係亂來
講嘢九唔搭八即個傻嘅噉。忍到今時今日至踢佢已經算好畀臉。
爭做中國好網民
係有相近嘅中間字但唔係噉樣讀
東歐同憎生都係想攬耶穌，概念上邊講咗。
佢歌詞張相
廣州咁耐先有花車睇？
政治審查冇畀港劇過呢
林鄭妹妹，咁都畀林妹妹兜到。
網速夠、冇咩人上嘅網站可以噉搞
但係我淨係可以抽空做，唔可以連續做啊
你幾時變咗心理專家
就係煮飯 靠近一熱都痛
唔知啊，到時會有安排嘅啦
而家就係為普及知識而叫佢哋改，而唔係為要佢哋改而叫佢哋改。
訊飛輸入法，電腦點用？
果然爭好遠
你就成個傻仔咁，以為我唔抵得你讀通狗語
係字體唔啱？
星多先生，最近點呀？
三疊泉都比它好看
群內有冇搞藝術
你個樣都似日韓呀
如果係歷史上嘅中國，應該喺清國時代就有粵語嘅羅馬化方案
我對尋日冇晒感覺經已。咁多年嚟第一次。
語音輸入應該唔係好多人用
有咩辦法可以分得清楚啲？
但係有嘅人依舊系粵皇，仍然要對抗渠哋
呢種工具叫乜嘢？
靈異生都係好心，希望可以學到嘢
即係人哋粵拼係乜嘢格式，就顯示乜嘢格式
出現藍色嘅方框
第一次畀咗你嘅手
準備批量替換
畀個語音示範我
尋晚好熱鬧喎。
通過呢個關係，證明粵語冇脫離漢語嘅大框架
我識嘅台灣人都係用注音嘅
多謝話畀我聽
安卓上邊嘅穀歌粵語輸入法
吳語使用人數比粵語多
恩，大家都係搜狗嘅粉絲，都想要加新嘅功能呢
不過一個音節嘅發音。。肯定超短
吃藥都冇效嘅
中國而家唔係星期日咩？
根本唔洗打
正常，必須要噉做
我今日畀人踢咗
即係話而家倉頡上嘅反查,查唔到簡化字嘅倉頡編碼
總之我個人旨趣就語言文字啦，希望有機會做下學問噉樣
呢個網，冷少少旣字都唔會查到
北方話我就有
所以可能今天冇辦法
上網查下先
講住其它先，
詈詞仲要找發源？
湛江市同步廣告加入本群
我卸咗訊飛，但係訊飛仲係我嘅設置入面陰魂不散。陰功
眉目裏似哭不似哭，還祈求乜嘢說不出
呢排興趣恥笑碌柒男。
呢兩位元好像冇上傳過任務呢
我平時用開“諗”
我只係要打超大嘅字集嘅字。
我用過牛牛嘅我拼讀不起來
親唔代表聽嘅明過
有時間，我可以幫手寫嘅
大家早上好
三年坐得起咩
卡十幾二十秒
我可以畀個你直接裝
呢個係窩五筆嘅配置、以前改惹好幾個、都唔知邊個係。
有啲嘢真係就係咁詭異
乾咗嘅貨物
幫我攞件衫嚟
我想問，水邊嘅阿✪麗娜。係唔係男，女都可以
我開個北粵文化轉換交流討論組你話點
景騰間麥記唔知幾旺。
耐人尋味。
變調要儘可能寫明係變調
似乎各有各封。唔一定邊一邊封嘅網站多啲。。
。網唔多得囉
你係我到仲有兩袋乾糧未開
原來系借勞嘅異體字
呢個音我唔覺有任何問題
用到，好嘢
新年快樂！新年大吉！
我哋可以幫忙注音
點解禁言我
西夏文著當得漢字嘅話 泰文都著當得婆羅米文
唔知點講先啱
找唔到工作就要去做服務員
暫時冇必要多網址，先做好網站再說。
真叻，反對粵拼卻支持粵語書面化及保育。自我矛盾。
你老公感動
改咗仲唔得
溝埋佢隻狗囉
啊，聽講過
有冇自動跟誰系統變黑白嘅皮膚
我倒係認為邊度嘅原字係 派頭
平時都係用緊殘體字
你嘅資訊畀我一下
但係唔送快充頭
又自卑心作怪？
我係說更新嘅頻率
雖然佢心唔似衰，不過唔知點我諗起馬撚
直拗攣再掹直燙平
我覺得粵語系唐話
我超愛食各種動物嘅腳
之後就一直擔心隻貓 請神容易送神難
化州話講出黎好似同人哋嗌架
嚇，當真？咁神化？
我學左廿幾年喇。
好上次我睇台灣節目好似聽得明一兩句台灣話
我估係因為現時國內嘅輸入法未有發現用戶需求
後面有段錄音有更正
重複都係經已有資料討論嘅
就入返嚟啦
問下點解咁耐
最近網上評論真係好中肯
喺美國仲係有嘢可以限制差佬嘅公權力嘅
二者皆可。
唔錯啊，喺唔同地方都可以宣傳一下
中間係舌面啊
上次係畀你用我嘅帳號下載嘅？
如果唔按標準拼音為準嘅話，就好難得正確打字
各位組員，呢個星期我哋即將要開第八次會議。今次嘅議題係：
小狼毫上還可以用
阿祁點解唔去啊？
亦會有好多揾唔到
狗主唔夠人玩，擺隻狗上枱。
你有冇睇新聞㗎？
盜亦有道。
同岑建勳，馮淬帆呢D同時代一輩！真係無得比
唔知下一步係乜嘢
心中有佛，怕佢碌柒
主要都係學緊拼音嘅朋友有問題提出來
一戰嘅時候係叫朱古辣唔要朱古力嘅
好多嘢好難同你交流咯
就算即使點封鎖消息都好，但從逃出來嘅災民親口證實
就叫我哋幫手校對啲拼音
有假消息，講寵物會帶病毒，所以⋯
無識穿佢哋呃神騙鬼，
噉，你覺得唔好叫殘體字係因爲？。。
-粵拼 你可以問佢，要幾多錢先可以出輸入法
唔係你幫我買架咩
我哋可以做到唔隨波逐流，仲依然保持著良好嘅心態已經好唔錯
嗰都係體質逆天嘅少數人
找個河北，陝西嗰種妹子，跟廣東男生混合，後代血統類似江蘇
透過網絡留低記錄嘅方式我都唔濟
我叫你仆街，我叫你食屎
而家唔緊要因為佢哋講緊輸入法議題
你亦毋係乜好嘢
阿媽中午唔返嘅話，我餓死
不像，應該係土白話嗰類嘅。
可唔可以引用習總書記嘅話
疫情期間，澳門有補貼，香港有補貼，美國有補貼。……
外語同粵語各占一半
可唔可以畀連結我睇下？
呢說話經常講熱死個人？！
呢個係青年軍前進嘅方向
無網絡時候只可以用手寫板
講就話耶穌會保佑你
考慮緊得閒將粵拼改用呢個方案  我用一排先
手機嗰種？
做夜遊神啊，幾點鐘啦，仲唔瞓
所以我一般正常聊天都係搜狗輸入法
你打過去，佢有機會接，所以系有意義嘅
我覺得坐下都幾驕傲嘅
個打卡有得諗。
商人無祖國講咗囉。
唔同嘅人有唔同讀法。
能否幫我遠端協助解決一下
喺群度發動下
但係到時冇辦法找回
我嘅建議有乜問題喎
你可以先下載嗰個字表看
上次出嚟嗰陣唔係買咗咩？
大學，中學。學乜嘢
會癲真係，一冇得靜我就。
另外請以正確嘅粵文翻譯讀出外語譯名。
中國人真係自私到唔可以，唔關自己事就會講得大義凜然。
钜我钜媽係湖北喔
要上乜嘢網站寫定出嚟先。我返到屋企就開機
而且只可以喊武漢加油
交關係從吳語黎
你同老母講咗未
因為呢種人，最討厭
大家記住要畀建議
有咩開心得過朝廷犬咬朝廷犬。
1.完成老兵綁定即可登記領取老兵專屬時裝獎勵；
加上支持粵拼嘅平台越來越好
中囯總牌數而家退到第七
你得㗎喇你
我畀個價錢妳睇，妳睇下鍾唔鍾意：
聽到人哋講乜嘢唔使著緊
執信粵語科目係乜嘢？
井水不犯河水啊為乜嘢要挪
苦過弟弟：名校生嫁入深山住土屋，湊5化骨龍終需救濟
拼音計劃方面，訊飛進行成點啊？
但係都唔係唔可以分化，
各位食唔食竹蟲㗎？
應該揀邊個？
何必要做埋晒啲咁麻煩嘅嘢呢鎖國咪就搞掂呀
筆錔，唔識
佢哋學粵語簡直系利益性，心裏頭仲係壞嘅
復原中古粵語原貌
建議用之前你呢種。
額頭就有幾層樓
好啊，第日傾過。
中午出黎食野
老蕭個仔。
你有張良計 我有過牆梯
呢個我，，，我下又下唔到，
同節目主持人交流
而不僅僅係香港文化消亡咁簡單
香港人係咪要學呢個拼音
空虛公子羅志祥，托妻獻子愛幫忙
請問有邊個知，訊飛輸入法嘅手機詞庫可以用電腦？
/羊駝睇來系日本生活會變醜
唔可以咁理解
呢個都係相等？
台灣邊同，台灣自己係自己老勢。
唔係道德敗壞，係愛國主義嘅道德感召
認同，當年都逼新加坡華人另立門戶就係因為星嘅華人認同英制。
廣州超多嘅外來人
潮州話有啲遠 不太好學
主要係大家認為後台反饋作用不大，而且無法跟進過程發展
啲人話外國好多中國人
哎，到咗我嘅時候就得系噉，冇好事發生
中國啲學者就係激人
要安裝乜字體？
摘自鋼鐵係點樣煉成嘅
稍後請林怡先生繼續指點
大家早晨啊，
唔會，俄羅斯堅撐。
不過又好似話有啲唔同。。
又係，賣紅酒好過賣啤酒。
但係北方白話文都幾多種變種
係光頭頂群，問有冇光頭頂節目分享，要被秒殺
夜喇，覺覺豬
如果張敬軒係大陸，根本就無可能發揮
學日文有乜嘢奇怪嘅，既然大學開呢個課程，噉就會有人去學
箇隻群好極端
一直冇主動回應我哋嘅要求
唔係，直接由頭淋到落腳
求其打啲信息入去登記
我有文本，但係點樣變成字幕呢？
呢叫一錘定音！
。加入本群。
咪就係做普通朋友咁囉。
滑蓋好麻煩
點解你地要學香港人打繁體字呢？
呢幾日就係噉嘅情況
瞓唔著眼光光飲咗豬肉湯
管理員觀看，請
至弊佢班人對我哋無同理心
群文件有拼音視頻吖
個問題係：當我講緊一啲嘢嘅時候如果佢禁止我講，噉性質係唔同㗎
內容係面向對粵語有興趣嘅人
唔該阻大家少少時間填下份表，唔該晒
嗰度係咪加州我唔知，不過美國落後係真嘅
所以佢噉做，其實係想委屈求全
做唔到輸入法就讓搜狗做
會唔會唔同發音造成用字唔同？
然後回答你處情況
做你老母中國人
你設我做管理員
所以雙語轉換習慣就好，就係速度差哋好多字要揾半日
比喻紛紛擾擾嘅事件或刻意鋪張嘅大場面
而家係十二點幾嘅版本
然後撳乜？
我想集全一系列僅適用於粵語嘅輸入方案
你哋鍾意咗日文
市唔市井，代號一個。
我已經斷開咗遠程啦
我私聊你啦
雖然有啲字係唔啱嘅，都好過北方話字幕。芝士火腿，優酷有得睇
食住花生等睇戲。
幾時更新講聲，我再去試。
你好你好請問你係邊一位
不定時唉下先。
發唔準入聲
學，係自己語言，點解堅持自己唔識？
經驗唔夠，撞正老千
就好似無論邊個做總統，日子都係要過，做應該做嘅事。
係學英文日文嘅一個障礙。
“淺層政治”囉，嗰啲叫。把口爽完，繼續奴隸命。
而家可以打返
粵語表情包
我都係打快倉。
我嘅建議係：
掮灰當然啱啦 因爲係手部動作 但係跣腳我覺得唔啱用掮
大陸嘅安卓都出唔到。
我係擔心有漢字而我唔知
佢每個群都會上傳呢啲嘢
我覺得，只要知道一種發音，係屬於粵語嘅，都應該被記錄
小組一片孤寂靜，
食咗成斤蒜頭吖
詞彙及拼音
計帶有算命預測嘅意思
有啲意思。令我諗到個凝字。
今晚同你傾
你之前截圖好似經已寫咗出嚟
滄海一聲笑
嗰排日日都對住啲黑人。
啲人入唔到黎
希望搜狗可以設置粵語自身嘅拼音 。
出行逼格大大降低
食咗飯未呀？
無動於衷喵
佢老竇分分鐘講
法國潮乜嘢
電腦端冇二維碼顯示
用母語拼音打字確實係 一樣好重要嘅習慣
你唔要坑我
出圍頭話語音輸入
兩種都需要啦
泰皇有華人血統
我要自訂嘅
嘩，咁多呀
懟淨係可以話係異體字
相信呢個網址可以
漢語就係國語，噉粵語係漢語，粵語點會唔係國語？
好多字 北方話都有收少見讀音
當年經典，家陣聽返都仲咁正。
好似另一個粵拼群都見到你
客家話俗稱“捱話”
同文唔好用
有些人以為金文係金國嘅文字
佢先可以自動記錄用戶組詞
咦，江南收咗線嘅？
香港特區施政報告
你又想畀人屌你幾次先舒服？
即我急屎要去屙屎係有陰謀嘅～
大家好，我係
好多音樂、影視作品我都會揾粵語版本
大家好，我係貪心。來自廣東廣州嘅白羊座女一枚~
反應各方面
而家我禁止咗匿名聊天
救得幾多就幾多
見到中國d靚果啲人都想扣
如此承諾，未必一定要時間上，可以係一種給用戶嘅定心丸，
內陸人漢字本位
我覺得維基+粵語審音配詞字庫就夠用咗
響邊鼠真難聽
大家團結D，人多勢眾，就算個天跌落黎都唔使驚啦
我唔想畀人知，我係邊度人
我會通過呢點知道朋友嘅立場
我呢一截圖就消失
可能唔得。
表示冇睇得明
講倉頡方案增加與粵拼混打功能？
有，但係好少。
請問安卓嘅數字1鍵點自訂啊？
而家買屋，幾廿萬
桂柳話，西南官話嘅
不如雙管齊下
我都希望訊飛會加入拼音輸入法
再截圖畀我，
個簿仔我而家冇，畀我諗下點解決好
睇正體字得~去彎彎嗰度睇新聞咯
以前輸入漢字都困難
佢哋基本係本地人
唔洗你講我本身都知不過想睇下有冇更加貼切嘅解釋姐
嗰個係邊個。。名字嘅
世界衛生組織繼續重視情況
聽落幾吸引
咪同僆仔一樣意思
嗯，非常好
愛國壇嘢係前奏，呢個我記得。
粵仔一直都正常，可以同人好正常咁溝通。人緣好唔係冇原因。
唔通古人唔係直接寫漢子
分得清就唔似
意思一樣嘅
我明喇。江南
日語中一些要強迫舌頭拉直嘅音難不倒會粵語嘅人
檔裏設置挺複雜
之後高三啦
唔要用百度翻譯嗰個讀音，好多都係錯誤嘅。
我覺得，菠蘿先生好似唔多睇得明我哋嘅對話
歐陽震華，陳妙瑛一齊拍嘅
我哋群有個投票，大家參與下
白色刺眼啊
望都望佢坐多十年八年廿年，敗到副身家淨為止。
呢個群點進啊？唔該
噉又係。確實要多謝大家 咁踴躍支持去投票
大面積被掩蓋
我會把意見帶到
搜狗廣告太多喇，所以我唔習慣囉，我從來都未用過呢個輸入法
如果唔係推廣捞話嘅人做得咁過分，都會有人可憐天津話嘅
你一講酒 我就記得娟娟係賣紅酒
粵拼更完善，更詳細
儋州話算一種粵方言，海南仲有客家話，黎族人應該有自己嘅語言
係喎，寫錯咗
幾時變少過
有時候你講出d話，唔係所有人都可以接受
未係網紅，我哋玩下啫，新屎坑三日香
去東歐旅行先知道，人哋生活水準好過我地某國人嘅平均水準多多聲
唔好爲錯音作何辯護
跟研發冇關係
我保證以後會異常小心用呢個字
蘋果點設置成小寫拼音輸入
差不多呢意思
炒魷魚，舊啲嘅講法，情食無情雞
至少獲得多啲人支持，做起事上來都容易啲啊
呢層唔知，唔識
心情決定咗你要點樣做。
你有冇邊啲讀書軟件可以推介
不過我開親都毋開得佢嘅語音
劇情韓劇唔係苦情就拜金，日系掉轉熱血+勵志。
揞住嘴笑不如露出棚牙
梁朝偉版本
蒙古文就冇按字形收啊。
點會分唔清呀？
建議群主管理員清下人
唔多識。暈陀陀？
好用，但係電腦唔係好相容
拼音都係要選字㗎喇
四千幾人瀏覽，
嗰個第三聲第六聲嘅問題我好想有專家可以問下
雖然不願意拿出來因為有我嘅情緒化因素
你想走英德法意美加澳紐，日韓台當然好難
關越南語咩事
可我嘅花點算
哈哈，人肉方糖
最討厭就係呢啲愚昧無知嘅人
冇水慘得過停電？
並唔係得車車馬炮
又唔抵得人哋好
幫我翻譯成廣東話
一般我係開著嘅
已經做咗紅梅囉。
無畏同啲胡人一般見識
我而家將佢轉成群，好唔好？
聖誕咁少假咩
會議時間已定喺：
佢哋用輸入法有冇考究話鍾意用邊個品牌嘅？
其實我都唔知愛到底有冇鼻音
呢個乜嘢字？
我口讀冇問題
噉樣可以令文章更加簡潔、有文化。
好好檢討下
對於我嚟講英文先至係好嘢
而家唔方便傾電話
冷戰就係拍賣。
二次元嘅世界
但𦞊顯然唔係你想要嘅。
突然又醒起，有毛有翼
不過好似又無
唔會太長我都寫。
全民科普活動最新搜狗周邊禮品，想要私聊我哦
支持粵語輸入法
將問題前後過程錄落嚟
台灣叫加值
官僚兼地主
竟然冇咁常用嘅音會擺喺前面？
我話大面妹啊
表示係該種語言嘅清楚、明白嘅說話、係呢種語言嘅通用語音
好多不合理嘅規定
唔好喺度搞笑
人哋公司都噉叫。
好似自己冇鄉下咁
正字不討論繁簡
搜狗官方嗰啲係北方人
↑江南，推薦呢位網友畀你
其實係咪你部電腦慢咋？
期待正式版
林怡先生已經改咗？
我都唔識用拼音
做任務嘅？
你用邊個方案？
我唔想做蝗蟲，所以唔講撈
奧地利物價貴
五筆拼音嘅詞庫好像大一點。
果然平野冇好野
非常法庭嘅裁決，唔可以上訴，即使最高法院，往往都無能為力！
喺唔喺即係暗示你智商低？
當有好用嘅輸入法面世嘅時候，自然會有越來越多人嘗試。
呢句可能有問題啩
而用聲調符號就比較慳位
皮膚遇冷收縮，俗稱：收皮？
我覺得王生講嘅嗰個唔夠簡潔
如果講難個話。標粵拼聲調有呢難
我覺得佢係話：佢錄錯音，希望有人幫手刪除，唔好意思
咩叫側埋一邊
我就唔知佢話嘅係乜語音
嗰啲簡體字嘅設計，係捞話先啱用
我哋不溜認為廣州話係身份同文明嘅象徽
如果有人討論一D深度話題，我都可以跟隨
↑係唔係兩個文檔都擺喺呢個路徑？
反而如果啲樓頭有民主嘅話，我哋仲更慘
下一個地點預備去邊度
潮流興食玻璃。
藏青係吳越佬
只有封開懷集廣寧不同
OK，總結下聽日要補充嘅說明同要改善嘅地方：
其實係好戇居嘅一件事
有人有同樣見解。
屋企貓貓，得唔得意？
東歐本色。
比較少遇到出嚟阻擋嘅人
最惟一標準標音方案
“睡”字北
嗯嗯，我哋都想儘量完善，但我哋不專業，還得麻煩閣下多多指導
五億探長雷洛傳
你唔好話畀我知你唔知啊
多謝林怡先生。現時已經有逾百人受惠於你嘅貢獻：
不過話時話，呢啲字幾深下，唔係咁易推廣
有冇查閩南語嘅？
本來我都想用繁體，但係繁體上網查嘢唔係好方便
粵語歇後語
呢兩年都比較差喇
可以將群內粵語用戶分流到呢度，減少群內衝突
我都冇乜建議，唔好意思
閩南語就係用毋
蘋果播客就係呢個網站更新慢左D
呢啲嘢要大家一齊反饋先夠力㗎
食夜係宵夜，食朝係早餐
十月十九號
其實我講完咯。 我習慣講幾句就總結
嗰個係唔係捞話嘅功勞啊
話唔埋兩個工作人員，連個群都冇睇添。
“張飛”走馬，“關羽”摣電單車來取/淚奔
喺畫面上畫一個框框畀我呀等我調返細佢又得。
呢發嘅文章用咗少少狹義粵文。
搜狗真係要畀心機
佢哋話好視乎用戶活躍程度
出貓亦都無錯？
你都知呢段故，咁就得嘞。
竟然睇得明！
雖然佢哋有粵語前夫，但係冇拼音嘅話始終都係冇用
我都百度下點搞
係粵文唔係粵語口語
得啦，我見到
其它地方都係外國
入便無粵拼方案
我哋屋企好早食飯呀
獲取資訊嘅便利性都會影響到佢哋會唔會上去睇
等我好上傳文章
重冇所謂？
後尾個只唔知
到底邊種感覺先至係真嘅？
粵皇係乜嘢嚟㗎？
鄧國樑邀請你參與螢幕分享
古代封閉，侵蝕慢所以。
系統字體改唔到
佢畀嗰粵拼我都冇用
各位都係玩小狼毫嘅高手？
你睇我幾公道， 我並唔係踩區東唔係叻人
我似乎設置英文佢都係噉
用粵拼好過速成多多聲
穀歌粵語拼音輸入法都無係好好記
阿祁先生嘅截圖顯示有些許唔同
不過佢唔鍾意囉
肯定允許喇
個個講法唔同，唔知信邊個。
呢先至係高端機
大家好，我係黎鮑。雙子座男一枚~
羅定唔係假糖？
我就唔會畀條命教飛啦
你想要咩方案 用邊種反查？
睇字本來係斜視 而家都變成正視
至少要跟作者說明
等我到處亂宣揚
準備前往烏之鄉
你覺得，晾衣服重係晾衣裳順口
我一早就起唻
美國中國人過唔過中秋
咁唔係應該點叫？畀個名詞我。類似p同b係屬於乜嘢音？
話時話，我嘅繁體輸入法，口字邊嗰個冇，得呢個“餵”
已經畀人用咗
六國大風相
語音輸入點能長時間一直處於開啟狀態而不需要重新再點
你聽日去拎炮？
拜耳阿斯匹林
想創你嘅心 系呢個創咩
能搞成粵音更加好
你等佢哋加微信喇咩
等級不重要，看輸入習慣仲喺唔喺
好嘅部份就崇。唔通崇連網路自由都冇嘅國家？
表示“一塊石頭”
閣下嘅意見非常重要
@小丑魚 我冇噉嘅決心，我驚到時學識繁體，連簡體字都會撈亂
你以前喺廣州住邊道，有咩親戚，全部都有登記
呢個係肇慶話
，，，，，
肥佬興趣夠廣泛
係啊，一千蚊吖嘛
有啲網解釋嘅唔一樣，咁應該係呢個喇
你哋平時鬧人時候會講呢個詞冇嘅
@青山薑子牙 時間軸就你搞喇，有啲混亂，字幕檔已經上傳到群檔
廣州地鐵嘅廣播
有同文原版嘅無需卸載
佢裝咗原版先
有人反對粵拼，話學粵拼講野機械
直接用繁體輸出就好咗
打算穩個男仔
畀我直覺就係，如果唔安裝機頂盒，就永遠睇唔到電視
若然可以消除入邊無關嘅嘢，就更好咗
你咁欣賞中文嘅人都開始認為無厘頭
所以我自己都識玩好多輸入法
做任務有乜嘢問題可以諮詢我啊
開網後搞義捐就好
係吖，使用粵拼打字嘅人真係少
幾分幾秒？
又唔影響原來打法 又唔影響重碼
都話明係正字研究喇，係未
建立完整嘅粵語體系方爲長遠
每隻花紋唔一樣
冇事，唔緊要
今日冇出街，淨係喺屋企食麵
陳霞向閣下傳送咗一個視窗抖動。
第三個唔知錯仲係對 聽佢哋讀唔係貓
曾我自己就寫丷一厶或丷匸
唉，經濟準備開始衰落。
找晒啲卡數之後得二佰幾咋
我睇呢啲比較多
結乜柒婚啊有柒用咩
又唔係通貨膨脹 又唔係招財進寶
我揀陳志宏
北方話輸入法就係主打詞庫 智能
用響嘅人大把，可能重多過響，點解搞到咁複雜
全知先生考完試先啦。
又到春天，又到秋天，又到冬天，小天會變，條片遲早上天都未見。
個個都以攞西方國家嘅綠卡，護照為榮
PS：我無意加入你哋嘅爭論，公告寫乜嘢由你哋管理員話事
意式飽，係咪應該寫“意式包”呀？
/噴血能唔可以唔要夾英文字母
光頭頂呢啲係畀唔識正字嘅人聽，然後聽咗佢以為識咗
你兩隻嘢公然要我造假
琴晚我睇咗答案
我要睇下路徑啱唔啱
澳洲準備做嘢，發出警告
冇得語音個
一陣間出去上廁所嘅時候試試
好似唔多通
牆𨳍佢哋正常啦
後來曹操下令禁止陪葬
你覺得點就點
寫拼音嘅地方係因為暫未有根據嘅字
然而仲係冇動靜。
算啦，高質素滅粵人
好一個曇花一現
不過唔係我
妳嘅團隊亦都可以進入。
罩個對耳講電話
你設置成香港後我記得係有嘅
曌，有乜意思？
使乜搞到咁緊張啫
費事搞到好似炒冷飯噉
一樓記得留返喂狗
輸入咗電話號碼跟住要點
吸引到大家出嚟留意群消息都好嘅
呢個要等工作組成員畀意見。
粵語版本。
同父母一個房間
肯定讀嘅時候要更改字詞
數位易，圖形難
請問“騰騰震”“發蹄騰”嘅正字係點寫啊？
我有冇理解錯？
具體如果有顎化現象，都可以用國際音標注明
區東，唔知你點理解既
電腦版本喺邊度下載？
互相更換武器
有嘅。但本地人出面溝通基本用地方話
反正又唔係返學寫作文交老師，唔會畀人當錯字
既然手機有粵語拼音輸入，當然要推廣
就快消失嘅語種！
嚇死我，佢哋冇心學
本群不支持學習但係支持水群
我有時都鐘意睇廣告，配音都好得意
佢講到抖音嗰啲嘢
唔通用撈方言廣播咩
你好，請問你係加群做任務嘅嘛
唔辛苦邊有錢。。。
既然蠶蝕係必然，點解唔留住一啲回憶？
電腦端嘅不支援繁體
當然啦，充咗會畀返錢你。
粵語語音輸入輸出簡體字，非正體字呀
越南文字拉丁化嗲
我可以寫嘢上去㗎喇
新學任何一種語言都係一樣，最緊要夠膽講，唔好驚人哋笑
你哋嗰邊幾點啊？
大家好，我係許勃勃。歡迎大家隨時撩我~
而家打開緊，未睇到個網頁￼
可能會慢啲
唔係好鮮艷嘅話，冇咁吸引囉
大家好，我係張力文。
我以前有個老師，信封個信字
我想問你哋平時去飲茶最鐘意點咩架？
狗主放狗啫。
講緊細粒定係國際？
遲少少介紹啲人畀你識
我會譯成書面
聽佢把聲，好似廣州人
廣州話唔係粵語
阿公即係社團噉解？？
其它嘅都可以啦
到時推出粵語鍵盤之後，你再用呢個功能打佢面
我都想出字典啊
裝完之後傻𨳊𨳊噉等一分鐘
大家都知趙神。
環球乜鬼報
讀書緊要，全知先生加油啦。高考完咗之後再入返嚟傾侮呀
早唞睇語景語氣嘅
你喺廣東寫啲北方詞語，老師都未必睇得明你想表達乜嘢
先生平時用乜嘢管道同佢聯絡？
收到我嘅請求訊息冇
冇低過頭，低調唔等於低頭。
之前流星撞地球應該係畀外星人打落咗個顆隕石
簡體字同粵文無關
噉我仲差個未下載
你可以：正常傾偈、粒聲唔出、遮罩任何人，甚至離開都仲得
可以關閉彈幕嘅
噉就可以一站式完成啦
中央對少民地區嘅控制好晚嘅
嗯，我知講親呢啲嘢都會一匹布咁長
話之佢啦而家
不過開左記得放雪櫃
問字詞意義仲係可以嘅
我覺得三個月之內還唔到五千文囉
共唔共你自己唔知咩
請叫我伯慮
爲大事者要當機立斷，當機立斷就要踢啲該踢嘅人
心態有問題囉
百度斬咗好多唔賺錢細部門
月中正式版
唔知老師有冇印象
即系話電信好啲？
唔閪想瞓覺啊想屌閪
流嘢，其實應該點寫
好似你歎緊氣噉
除此仲有冇其它意見
一般都係手機店搞定㗎
聽你聲氣好想佢哋塔晒噉。
港台裏面係橫，日本係兩點，呢個係舟字。
你寫左幾多？
不過我都希望係另外一個人寫嘅。
佢哋只要用小狼毫輸入法就已經係默認「爲」啦
連佢哋嘅輸入法產品經理都已經退咗群喇
你看得懂古文因為你學過
就講咁多。
鏡頭 影唔清畀你睇係乜嘢人，我估係捞頭
好嘅，多謝
問題比較多，因為唔清楚做事流程
難明個個做乜鍾意“向下比”。
你睇番我尋日講 審視階級既諗法先啦
要等劉仰呢條打靶𨶙樣知道自己踩咗雷
好，我而家出街
睇下加群信息先
字表底本已經完成編輯。待我再次審閱後上傳。
生完浙江？
冇問題㗎喇
我嘅失業狀態令我覺得而家唔係捐錢嘅時候，即使只係$1
劉華都做過大戲
你咁早嘅？
平時都係呢個時候打過去㗎啦
不過我輸入一個詞語 我就知道正確音點讀
佢哋主要係做語音合成嘅
依家仍然希望啲公司盡快推出拼音輸入法
呢句話你試試用唔禁嚟造句
我聽我姑姐嘅男朋友話北方話係胡化漢語
紅點嘅都係差不多不同嘅
而家台灣嗰邊北部嘅疫情有啲緊張
群入面職員麥玲玲
両，重量單位。例：
叻嘅有料嘅晨早走晒。
老一輩好信阿爺嘅。
有人“被”，有人堅。
邊境禁區而家只係名義上象徵喺度嘅地方
而家有些中國人係精日分子
用得好唔習慣
睇都挺好嘅
係呢種情況
我建議你撤咗張圖好啲啦。
呢個係禮貌問題。
我覺得用看打來評價速度係片面
對，主要看聲母
合體。有就唔係話冇
其實係好個人習慣嘅，我唸書有時用書面有時口語
因為好耐都冇得到訊飛內部回應，佢哋都好失望
你知唔知道
應該都係倉頡
而家我哋唔安裝機頂盒嘅話
例如乜嘢比乜嘢
不然不可能有咁快嘅
冚家產個冚
啱啱簽收快遞 又買左幾斤酒精
字可以改成藝術字
點解，你講嘢d音質好雜
同色至有得傾，唔同色，傾下飲飲食食女人嗰啲就算。
哦，呢個貌似化州話
冇得見人就話人死
一個係拉丁字母。
我都揾唔到呀
唔緊要嘅，學識咗中文就係融入咗粵人社會。應予以接納
就係小孩子
張機票係來回嘅咩？
乜叫北方話人
屬性設置，高級，翻到最下面
澤宇先生入我啲嘅自己友群喇
噉就講白話喂
由於借字改變讀音 所以遺留同天光日一樣低
但係我唔係想夾英文呀
今時今日仲會有人入得錯呢個群？
。。好啦。
我諗我明，但係唔想估
保障咗多元。
而家去到邊呀？
姓氏係可以好離譜嘅都有
一毫一條？
九十後喺班二千後面前都係老嘢囉變咗。
係嘅，你試試
有一個開始使用小狼毫
人類應該以乜嘢樣子生存，我唔知，我只知道呢個世界唔講道理。
你唔撚鐘意咪出去囖
若由手部引申爲腳部動作嘅話講唔通。
反正又唔好用
請教做律師嘅朋友
畀你買正版再幫忙測試挺不好嘅
入去唔好講政治
呢三個月你有冇見癲狗文，國熊出來？
我見過嘅都係用呢個字
原來係同行
你信基督？
唔記得係乜野名
睇嚟你係闖二代
神木隆之介
我講過訊飛系靠唔住嘅
語言測試年份
請問王小姐係唔係產品企劃嘅負責人呢？
星期二上完課之後
地圖高手喺邊度？
楷叔講古講得好正，差啲信咗入面啲偉大中共事蹟。
啓明先生係使用拼音打字之前用乜嘢輸入法？
我會去，盡可能避開某國人集中地方
都唔記得點有佢公眾號
新群我唔係管理
驚佢唔搞。
呢度嘅人好似都對香港話唔係好明
論熟悉程度，我頭先提到嘅嗰三位應該都唔會有呢個問題
英文冇人會噉講野
佢冇同我講過呢件事
白讀近南島語口音
做緊乜嘢唔正經嘅嘢呀？
繞圈講咁耐
大綠明顯係阿椰個主場。
先答我問題先
最近腎虧喎
“花樽女子”飲奶續命？識穿真相好低B
主要係用口語輸入
點解唔另外開一個群組
你估你估你估估估
王毅外長評價精日分子，中國人嘅敗類
噉就真係要爭取埋粵語鍵盤支援滑動輸入先得喇
你哋，茂名話好似系 你匿
詈詞係貶義啊
食屎啦你！
而家啲人所謂嘅書面語之不過係北方方言嘅口語
你所謂嘅靚嘅日文，親子丼，殘酷嘅一面。
半年後既事
畀黃元任十文魔音，都可變身森海塞爾
第二個就冇人對過。
用粵拼就係
你祽仔一個，你走左，鬼得閒理你咩
安卓都係睇唔到。
快睇頭條新聞
都係回覆唔到
阿神先生， 麻煩坦白話我聽而家嗰個人喺唔喺呢個群度？
廣東人嘅，容易話為
會夾帶北方話
為何要遏制粵語文字化？
我手機內存唔夠
我唔會撤回訊息。退唔退群係自己嘅事，走咗我都一樣照批評
睇下學習群嗰班人係點先
國際音標可以標註任何語言
另外一本冇買
係囉，唔知點解咁奇怪
得返狗護士。
柳州用唔用
就算去到美國，講啲同美國價值打對台嘅嘢，一樣畀人圍。
搜狗我就唔知
你哋粵語文化都未學好
數字人生向入面啊，只不過長期潛
今日有春雷
起義咪得囖
你平時係邊睇
用粵拼反查系噉
你哋都噉樣用？
基因嬰兒，加拿大社區。
機考嘅時候搜狗輸入法真嘅好使
應該要考勳章？
用於運輸期間保護商品嘅 泡沫
都有好多人反對
可能係個比例關係
畢竟簡體比起繁體容易太多
比較係老廣州
佢呢啲係左膠上腦
可能隔離咗
從來就冇未現過
一繁對多簡
佢都瞓咗咯
睇下，人哋寫嘅
@卅六 豬肉炒期貨，價格一定飛天，沖出地球，奔向宇宙
或者佢哋身上會有一𠹻獣味
你話佢聽唔想畀人改個名
聽聞佢哋唔同鎮，啲話就有唔同
何必怕人知道
如果你有備份嘅話，麻煩核對數量
我哋我哋而家要求上傳清晰原圖
粵語中文教育導致粵語容易受到北方話詞彙影響，肯定系喇
冇乜必要加深仇恨。
大家好，我係曇花終究只係一現。
從而令到更多人恢復用返原本嘅正確用字規則。
哦，原來噉樣做
↑呢個群可以點歌，試過用到。操作同以往一樣
我朋友圈某個同學嘅言論
其實目前嘅問題係冇好用嘅輸入法，自然冇人用
所以應該係我個乖女，定係我個乖囡？
我問下，有邊個係做室內嘅？
噉樣理解得唔得？
絕對唔會理你
今日北詞：拔河
自己家種嘅果，天然綠色
你哋就當係聽咗一場演講。
九宮格根本唔好用
你畀只下載網址來
同文粵語定製版，有用開就知
發覺粵拼輸入法，第一個字，有啲字唔啱，搞到成日以為打錯
嗯，我諗著整多啲，再慢慢分享
我講北方話好垃圾
真係？咁正！
所以北海係四聲四調
微博呢垃圾系統
係吖，搞都一輪，好“盟”
會唔會係因為日日講某句話嘅關係嘅關係？
正義可以停，恥笑絕對唔可以停。
澳視其實會唔會報導
我想學咁多。我發音唔標準。
覺得好麻煩，所以冇安裝
點解唔喺道傾呢？
問林怡先知，佢廣東人
就係上邊發嘅廣告哈
我都唔學倉頡
你好哈阿祁
冇時間，唉
就係你苦口婆心勸我囉
正確係用啫
講下點撐粵語
儘量勸得幾多得幾多。
睇機票都酒店時間
揾個時間寫反饋
直接刪我好友
全知把聲好好聽
你而家粵拼方案上用嘅係北方話反查
等速成識晒就學倉頡
撈歌終結者第八彈現正放送！
用來揾正字
@全知 群主幫我問下邊個知道丟假嘅假正字點寫法
咪就係拼音？
可能我真係假廣州人
用正體字有乜問題？
本係同根生
自己未深究就歸究為百越詞
足某比較好
點解會突然斷線架
我講真話冇人鐘意聽，以後就任得你哋囉！以後你死你賤
估本同商業有關
百越，無字
通常呢哋群只追求噏
我到而家都未知北方話讀邊個音
嗰種係政府式羅馬串法，係按英文發音串嘅、唔準確、唔規範
妳發咗啲嘢畀我睇？
咁鬼難睇，睇到眼都蒙
明瞭，揾緊
有一大堆唔知頭唔知路 嘅人跟風
系呀．廣州話裏面未見過用蚤字
你聽日返唔返
可以喺網上搜尋呢個名，就揾到佢
重有早茶歎
講毋定係捀呢
大陸唔方便日常用
狗狗都要專出醫生版
請問有人認識呢啲字？
苗信撤回咗一則訊息
有冇人講去宵夜 食夜宵
譬如我唔一定係用拼音輸入。我可可以用嘅係捞拼， 但係我講粵語
我哋嘅目標係希望搜狗推出粵語輸入法
習慣用第年
江南，陣間出街嘅時候打畀你
不過你起碼唔使成日要去助手及語音輸入度設置
區分第六聲同第一聲
所以拼音先至係最重要嘅
時間定於：
一系遲兩日
我英文好差
但係呢個聲音 有幾個唔同質素嘅版本
有時係冇遇到噉嘅情況㗎喇
冇人睇嘅，嗰個地方有唔同嘅習慣嗻
過來炫富下
祁連先生喺度無
幼稚囉，你諗啲嘢咪。
好似德國噉，仲收多幾個依屍爛難民，就會選個希特拉上枱
速速查收！
你係官方人都會問呢個事嘅？
阿祁先生，幫手睇下唔啱嘅寫法。
小林先生、佐稚先生，請問粵語輸入法幾時推出？
呃人哋幫佢哋做嘢
粵教中冇粵文教育
鬧台灣佬冇所謂，但妄想唔得
複製一個字都會噉樣
對，漢語 有文、白讀兩種讀音，所以口語上係有發音上嘅變化嘅
就目前我所知，廣州話拼音方案似乎系國內第一個粵語方案
今日咪係節日咩
揾唔到先用呢個辦法
以上為轉載
原因係因為冇拼音輸入法？
睇下對照表
總之佢嘅回應係：
咩社會咩時勢 就會有咩人
廣東佬咪叫廣東話囉
噉妳惡補下拼音先喇。到時再揾我
港，！仔真係醒目
你安裝字體後複製到記事本用安裝嘅字體顯示就可以
搜狗最早嘅產品係咩？
至少使用者介面唔係粵語所以我唔想太簡短
你想保留之前輸入記錄?
文人做嘅係學術、宣傳攻略，武者係身體力行、實踐行動
有官網，不過冇集成粵拼，需要自己安裝
如果大家目標一致，始終都會喺爭取嘅道路上相遇
喺乜嘢情況下認識到拼音；
搜狗粵拼輸入法要係帶有聲調就好咗
去多抓魚睇下
中文四位進一萬，英文係三位進一千。
圍頭話點讀啊
刷牙要用嘅嗰個
狹義係：我爲呢啲同「粵」相關嘅嘢主動貢獻。
咁訊飛嘅人會唔想知？
毛主席講得啱
我哋就係要呢種效果
你地可以聽下
如果聽日再同我瞓，我再繼續畀佢聽
都係動詞用法
祇有多嘰趷
你到時話直接試呢三部
不如證明下
又唔算好好
更新過小狼毫？
擺兩個女人出來擋子彈！真係委屈佢哋
竟然用華文？一啲都唔崇優。
都唔知邊度下載
如果唔係，可能少左d野
我覺得程度一樣啦
同宅男宅女冇關
自帶嘅有錯誤，又無法修改
唔好意思呀，而家係深夜。我唔方便接電話㗎
宜都無邏輯思維
係某國人眼紅杜生
“乜”字有冇本字？
華通語音公司好象係有中文嘅
學習語言要端正態度
閣下做二師弟？
而且嗰個版本都應用唔到係輸入法入面
訊飛輸入法粵語專線
唔係句子意思
如果唔係，啲人有會問
原來仲有一個
江南，請而家加入
劇透可能都係劇情入邊。
複製到呢列
娥姐真係慘，去首堵都無商務艙坐，要坐“難民艙”！
大家好，我係庸人。歡迎大家隨時撩我~
睇下有冇寫錯嘢
我而家唔喺自己房
唔使講喇，你都冇心學正字
你真係貴人事忙
就係得意囉
可能係佢哋嘅政策有變，，係咪啊
唔想攬炒咪實死冇生囉。
我唔識客家話喎
安利一個輸入法
好可能北字
呢個詞曾經都紅極一時
有時大腿都交埋
唔同嘅係繁體我哋可以考慮倉頡碼作輔助
美國而家都已經，唉
有乜嘢不同嘅？
件衫要熨平啲先好睇
雖然話依家江門嘅餐飲業已經恢復營業
佢隔離唔代表就真係毒
佢老母:你噉做嘢都得呀，你而家怪我個女呀
秋水共長天一色
認字靠半邊
呢樣嘢好𡳞危險
所以你想做嘅嘢，應該可以進行
啓明先生，既然你係吳人，都要學好吳語先得㗎
同埋根據捞拼嘅經驗。數字本來就係來揀字嘅。有啲技術嘅問題喎。
上面有錄音
係咪已經安裝描述檔？
唔該晒先。
唔會紅得好交關嘅 都算噉啦
如果你想，噉我就幫你噉做再上傳。。
我哋保持聯絡
龍飛鳳舞嘅
你自己開個咪有囉
又係資金問題。。
紅色個波好靚
江門-老虎卅六撤回咗一則訊息
我哋公司除非用語音時候 用訊飛
呢個就係點解要喺關鍵字上面添加拼音嘅原因，屬於軟性推廣。
李思捷係乜水？
有撐粵火山爆發派啱傾嘅都可以加過嚟多傾。
不過我哋同緊入面嘅人交流
明月，點呀？
我諗都唔會再用其它
小家之氣？
抿好似係北字噃。
大家聽，我唔再評論
賀錦麗想做佢。
所謂老人家，就係思想守舊既人
天下第一等撤回咗一則訊息
已得知全知先生同李俊先生嘅計劃係相近嘅。
打電話過來啦？
游泳都係，個頭又笠著
冷淡係鬧人嘅詞？
本應係寄養嘅
不過我看唔識英語，一係大神翻譯一下
唔好用“閒聊”啦。用“傾下”啦
你知可否手寫
猛咁投訴佢
我以前嘅同事係廣東人竟然唔識聽
嗰你叫個弱智來解釋下
梅縣話？我可以認為係客家話代表音？
睇嚟你用嘅全鍵盤打字
個名佢自己改嘅
雖然我先做過一日嘢
有冇食過沙葛？
我都記得呢個一直說冇確定用乜嘢字
寄住去你到先
快發相片我睇下
但某啲廣州人態度真係令人髮指
細路仔聲音
社會發展嘅結果
我做你擁躉
江南，你可以直接用文字留言㗎嘛
日母演變成以母
學日文不代表賣國
一餐一罐整
前段時間都係不給堂吃，都係要叫外賣。
如果真係有心殺人點會帶把唔利嘅刀？
網上有過好多討論
要調整返自己嘅作息時間先得，我覺得自己太唔正常喇
言論要平衡
呢家店以後剩低戰狼會去食  不過戰狼大部分瓜得早
雙面狐狸。
等我放學之後返屋企幫你下載
閑雲加入本群。
而家麥王冇以前做得咁好嘞
各位早晨，
系中國做生意，點會唔睇鄭智風向
話你聽有洪水，你話人杞人憂天。
急都唔急嗰一陣。
就怕你扯完旗，就要舉白旗啦
廣東真係冇乜人使用
亦係經典粵文文學
唔係話冇正字咩
娘母變疑母有冇例子@鄧貴光
我都好專一嘅
我中文好差，連系字都唔識寫
呢個唔係你嘅輸入法？
其實我唔建議大家投放太多時間畀訊飛
夜晚唔好講鬼
其實僆仔個僆字先係正字
給點顏色佢哋睇下！
啱啱打開聽咗下，不覺得難聽吖。
又跳陸媽廣場舞。
成日被人定位我係邊度
猩派係音系簡並嘅本地話
可怒都係來自官腔，以前嘅粵劇留低嘅
拜登就真係光頭頂嘞。
仲以為係蒙古
對於一啲商戶會方便啲囉⋯⋯收錢可以知道收咗幾錢
無話窮鬼，既得利益者都已經喺度媽媽聲
同學校講乜？
北方，你要我講幾多次呀
要做正得個
好嘅，唔該
多打多積累自己詞庫
至於簡體字典確實有
而家有好多人講佢已經老咗 點解仲要鍾意佢
佢用同文個拼音
原本諗住訊飛支援粵語功能，諗住推薦畀學生用
因為就算用粵文讀咗出嚟，平時都唔會講
客家話增城就有 偶爾有聽到
睇嚟鴨爺都咁話喎。
主要係大環境
嘉士打耶打
改起身好麻煩，不過已經改完
從根源解決問題
係應該幾適合，慣咗會快過羅馬音，但我始終係唔慣
覺得人生畀人鞭打滴蠟，好過冇人理？
希望 搜狗輸入法 亦能努力，爭取儘快爲粵語用戶推出中文輸入法
浪口盅，個“浪”正字點寫
鞭鞭同款小黃雞
，睇來你真係心力交瘁
唔一定要一次唔斷打晒出來啊嘛
教我點下載？
↑呢個網址有齊拼音課程
打得多就自然熟練，不過唔能夠話叻
我找唔到，搞唔識古音
我連五筆都不學
吳化亦都唔錯
可能下學期改改策點
你可能比我學識多
有時見呢啲人抵唔住頸
但係有些字看唔識
不過冇人咁講
誰會拼音教我！！！！！
安得廣廈千萬間加入本群
唔好吉我就得
爭取盡快推出粵語輸入法
食到滯晒啦，所以做嘢好屙過@廣東
老鄉見老鄉，兩眼淚汪汪
有特權嘅人生至會開心。
係指文檔裏嘅超連接？
作為廣州人仲好啦
小狼毫粵語輸入法理論上只提供粵語輸入功能
輸入法嘅常規設置裏
細細個就聽到有啲同學仔會用呢個發音
招募遊戲體驗官
@阿祁 用教材自學，上網睇視頻，以前睇日本動畫片
文理兼修，厲害！
撈文文章我哋唔應該讀得出來
我畀人移咗出群啊
反對清洗口字邊
睇到就醒神，祝你行大運
印度大爆發
其實只不過係自己做唔到地主。
唔係偷拍嘅就得啦
“互幫”，我講完。你哋繼續。
除咗講恭喜我都唔知講乜
不過其實佢哋都諗住大搞
點解咁衰呀？
內奸當半個忠臣用，三國殺。
新加坡基本都係華人
畫圈嘅係乜嘢意思呢
江門話更接近廣府話，但仲係四邑話範疇
貴港話跟玉林話相似度好高啊
為何文讀係念唔係入
要改就一定要下載架，係咪？￼
好，我睇睇
原來要先發送圖片嘅？
鼎，鍋，鑊，釜
就係繁體字
就係個同官方爭奪話語權嘅問題
當立下環頭先，下次晚黑及及。
點解北方所謂漢族人
淨係話要切換字形先可打唔同嘅字
你都唔整輸入法嘞，退啦
唔緊要。大家都可以畀意見
請先將你嘅字寫出來。睇下乜嘢樣嘅字
草，，自己都亂用字
呢個字讀乜嘢？
就係覺得有睇唔明嘅嘢得意嗻
係現實聽到
呢個詞網絡詞典查唔到
@藍天 呢個輸入法做到邊一步，係乜嘢意思呢？我不太明白哇
明，多謝指教
我嘅兩篇專欄已經能把廣州話台山話陽江話並軌嘅
半混半不混
原來真係有人電腦用五筆畫
食完飯發上來
媽嘅智障翻譯
得墨西哥仲有啲多骨氣。
正如你所講用普拼打粵語係好唔符合正常思維
呢度先幾個
都係自己友
佢去買兩對鞋畀我。
我淨係知向下
之前都係聽到陽江話
南莊早就比蟬城食左
群主，我可以打廣告？
不過要注意百度嘅廣告檢測就真，好煩嘅。發貼嘅頻率唔好咁高。
B站之前嘅彈幕都出過幾次整頓。
正字可以隨便正啊，只要合適
已經講咗啦
阿祁先生，麻煩睇下補返嘅作業。
聽唔明人哋講乜，理解能力有問題呀？
喺邊個市啊？
廣州一個稱呼叫花都，另外一個羊城係點來嘅？
所以解決方法就係令老人少d？
自己編程嘅？
我可唔可以發廣告。。
好不容易面世已經開始要印嘅時候，
對音韻絲毫不顧
班傻閪就係有錢大晒
而且一個用新字形，一個用舊字形
如果佢哋有承認過啊，早就有粵文課喇
租架點嘅車、蔔點嘅酒店、行邊啲景點呢啲最好聽日講咗先
不過粵語區就珠三角無分
開學怕乜嘢
唔好亂來先得㗎
大家好，我係不羈放蕩愛自由。來自廣東廣州嘅天秤座男一枚~
但應該會用嘅人好少
鍵盤顏色唔可以改喇咩
侵犯語言自由等於侵犯人權
唔使錄音室
請貴公司可以著手處理
買兩邊嘅話，實講啱一半
林怡先生點睇？
方方跟你一樣
但我覺得佢有問題
有時間試試先
同文上嘅五筆畫係狗血
粵語拼音表：
可能天生就中意另類
之後仲要罵人文盲，
唔知道佢會唔會揾你
乜嘢邏輯嚟㗎？
係呀，頭先斷咗線
唔嘅正字係毋
我要試下先得
我等陣間補充埋啲說明
好好玩嘅啵
喂，不如我哋傾電話
成條港口路水靜河飛，銀晶生意又點會好
輸入法嘅事
個粵拼流流哋！
唔係好多嘢打～打仲好過
一塊錢搞定
哈哈，自帶永遠嘅神
係咪安全㗎
或者文章都好
真係可以用粵語拼音
不過林怡先生你係咪肯定鍾意橫排嘅係主流先？
樽葢你值得擁有。
呢個時候就需要推出一個「標準」去規範呢啲見解
喂喂喂大家食咗飯未呀？
係吖，都係“李”音
引擎，粵語口語叫咩？我聽到好似“解”（類似呢個音）
智慧手機最安全黑莓囉
0生嘅網站拼音來源係咩呢？
正常，水滸、儒林外史有見此用法
好嘅，我加你喇
想自己搞搞
比你而家果張美銀信用卡好得多
個妹妹仔講白話
同文粵語版 反查冇問題
你點知呢個群㗎
我估無此讀法
尋晚睇電視，唔記得咗
查實係牾係有書迦?係香港
係咪應該改變選用嘅群組呢
如此久遠之事汝竟敢與吾論之，豈有此理！
噉都未聽過
你樓上第三個
唔好意思成日都打錯字
可以攞條筷㓤下
聽日打完波直接去揾帕高改
單位用搜狗輸入法
但係，點解南方嘅人患中風嘅機會會大啲呢? 就仲要揾下
秦漢唐宋等帝國被代表
而唔需要直接回答佢哋嘅問題
係大陸唔知可唔可以下載
我第一次聽，呃你有飯開咩
有冇幫手喺篇文度留低腳毛撐場先？
我覺得呢句話好重要。
好嘅 我諗下呢兩個問題
屌佢老母口語
一般嚟講三個音係會混著用
參與活動就可以獲得
佢哋個語音輸入唔掂
全方位同你美國爭，再假以時日嘅話。
公共場合請講北方話
好似呼吸困難
侯賽因伊拉克都有
該用戶通過“粵語檢查團隊”群向你發起臨時會話，前往設置。
而家呢種唔美觀
係滿夢人胡化漢語
要上網揾下舊版新華字典先得
不過，我個名又用咗。。。
中英混輸不方便
呢個真唔清楚
做唔到詞典
唔跟你講。
羊城網嘅觀點係點？支持反對？
改咗佢就得，唔使哀人哋
唔訓讀，你點朗讀官話寫嘅文章
我可以睇住文字講白話，你憑乜講我嘛使粵文？
始終係亞洲人嘅嘢食好味啲嘅
有個好消息話畀你聽，我已經收到回覆
喺之前我哋提出過呢同事，大家一致決定唔可以用北方方言作解釋
我又接唔到
睇來豆瓣係得嘅
唔知啱唔啱呢
我祗識個獅球麥
我而家系石龍
識唔識白話？識嘅話白話爆聲
“胡說八道”就係點來嘅
我唔喵聽啊
佢根本就被同化冇知覺
有個梧州人做嘅系列視頻適合。
有時我唔想用咁多時間喺呢啲地方
閣下哋啲字可唔可以設置大個啲呢？
就似噉樣。
保粵？做嘢。毋好得把口。
我冇咁偉大
搜狗輸入法電腦點添加應用
直接一個掣就算，簡單直接。
屋企門口冇攝像頭
明明尋日嘅還款就已經生效
記得按順序撳。
打住紅旗反紅旗
好感動！！有三代倉頡
區東撤回咗一則訊息
都冇開始學
@火焰 嗰啲係黃子華魚蛋論入面嘅少咗兩粒魚蛋嘅人
係啊。撐粵圈嘛
暫時只有小狼毫
為乜嘢呢個劃不下去
又或者佢唔知點解字庫入面冇
哈字作爲姓氏點讀
哦，我係問，你學粵拼 學到邊個韻或者聲調有困難？
我覺得應該都挺好看，剛好新華書店有龍珠漫畫，就不停嘅去看
睇個人，討論落去冇乜意義。我都係發表自己嘅觀點。
你可以參照下入邊嘅嚟試一下
特斯拉根本唔係車
解決咗問題 自然印象深刻
就係囉，就呢個意思。
嗰你直說不得喇
兩年後要求停播左右紅藍綠等四個香港電台嘅節目
張先生係想自己去做拼音與漢字嘅對應？
我中意紙質地圖。
拉小妹妹來聊天
算啦，唔好諗住，等我揾日問問
唔識搞咁多花臣
勿將更多人推往普語陣營
我啱啱睇左下我冇計數機基本做唔到d乜
你諗住點寫
巴黎聖母院已經被燒一次啦，法國佬都未醒
又作動詞，點著火炬
咁得閒？婦女節你放假？
詞典嘅嘢，唔會嫌多嘅呵？！
再講多次？
點解呢個唔係粵拼嘅方式
點換法，邊度揾得到。。。唔好意思，我新仔嚟嘅
你打開睇下先啦
人哋叫陸葦諾
跟我大概講一下
係唔係個字表冇呢啲字㗎
本屌極少玩微薄
睇晒佢，記得住大概內容，都得得哋啦
乜叫廣東人被粵語拖累？
噉叫上屏？
我以為係“試問”
喺入面即管問有關粵語嘅問題
幾好有時，將啲人教蠢晒。
最後確認順序：
係嘅，根據情節，係可以推測出來嘅
你哋已經有打包版啦
但菲傭都係好多
我跟作者回饋一下
韻尾影響聲母
憎歐二重合擊。
小肥豬，無係“細豬兒”啊？
大家看書都可多多留意作者作品嘅前言或者序嗰啲。都挺值得看嘅。
唔係喺吳越咩
你同我一個地方：廣州，我唔想人哋知道我身世
主字協下面部分
一曰去汁都。或作潷。亦作。
唔清楚我用嘅國產 好好嘅
我媽仲傻閪…話美國信基督教個喔
最多令佢哋知道 哦，有粵拼呢樣嘢
不過我會恥笑亞視咯，就怕你誤會我恥笑緊你
呢單新聞好似聽過
但係配置好齊
我安裝更新先
我地整間回帶再話你知
人打唔出嘅？
癲狂症發作
我想問下去邊度查粵語正字？
寫嘅時候好容易寫錯
有問題可以提出來 大家可以解答
首先有個良好嘅環境，但而家身處個咁烏煙瘴氣嘅環境，難過登天
乾脆都為⿱䜌⿲長馬長提供一個碼位，描述時可以少些字
關於切換程式導致輸入方案變化嘅問題，我而家出現咗
手寫同廣東話有咩關係
如果冇任何訊號間隔嘅話，好似唔係幾令人明白
林怡，你好。請問小狼毫可以系輸入嘅時候顯示聲調？@林怡
好啦，聽日見
係啊，我哋都好希望有個粵語拼音輸入法
詈語中性如何表達
每次打字都要按一下呢個，能唔可以默認設置成中文嘅？
因爲係我同佢傾嘅
今晚估計都要搞好夜
如果佢牀鋪個位夠放嘅話，頭先睇嘅嗰間貓屋都可以嘅
嗯，呢個都係問題
點解要我下載到呢個輸入法 冇粵拼
粵語反查北方話啊？
唔怪之得細嗰陣時學文言文好吃力
會有阿爺做嘅，唔使我出手。
模糊模式，聲母都模糊搜索
冇電力供應，過著晚黑淨係可以點油燈或者蠟燭嘅生活
老豆係背稱
手下，馬仔
音韻學，唔係語音學，打錯
一個真粵人係唔會唔知，或者懷疑呢啲詞唔係北嘅。
好嘅，我遲啲會將全知先生加入去
大家好，我係粵語愛好者
講早晨唔怕有悶場
好似廣州珠江台噉樣，佢哋就會推廣一下
撐粵意識薄弱嘅群例如：粵語標註
你用乜嘢字典
噉都唔可以講得咁絕對
最討厭紅玫瑰
你用乜輸入法
可能係因爲太大？
哈哈，都有可能
遊戲都可以用
蜜蜂唔會針人，都係蜂王先會針人嘅
建議今日，因為群主喺度
阿祁先生，請問下呢兩段作業有冇錯誤啊？
仲好似原圖添。
揭陽－羅敬梁撤回咗一則訊息
你哋睇下佢係邊個。
不過我感覺亞洲嘅語言裏面 總能揾到跟粵語或者客家話相似嘅音
所以學精通粵拼普拼
你真係北京嘅？
呢個𩱵係咩意思？
塞爾維亞 亞美尼亞 呢尐窮國都冇乜人鍾意啦，正常
我唔想係訊飛身上浪費時間
大家好，我係駱駝獅子小孩。來自廣東深圳嘅獅子座男一枚~
至於呢個字嘅資料，請睇呢度：
學到嘅每個知識都會派上用場，第日你就知。
隔離群有人用過，你想問咩
算啦，悟性有限，講多無謂。
即係喺保留文章格式情況下，允許只留拼音、或漢字及拼音對照
但係唔係話壽終正寢喇咩
如果唔係標準拼音嘅話，呢樣功能冇乜幫助
大家好，我係你只係個陌生人。天蠍座男一枚~
有時候感覺，呢個係充滿住絕望
好似奧嘅斯
電腦我睇咗冇看見啊
都好想返去探下你哋嘅
我再修改下
復仇無論犧牲，共赴危難愛護同群。
同埋就算有害，害唔害到我又另計。
不過粵語應該成日都會
其實我都畀咗好多次需求佢哋
幾時返市橋
我啱先錄咗音，你聽下
再去揾嘢寫
唔無聊 確有呢兩種常用講法
大環境已經係咁⋯改變唔到
又見胖虎先生
芳草加入本群
等陣出第三版
唔食口淡淡
佢老母:人講咩你就做，我叫你去死咁你唔去死？
其實技術上好容易解決
啲注音符號都唔好睇嘅
表數字先用
呢個觀點唔啱喎
到時又改就仆街
類似剁嘅音
粵拼可以拓展
手機同文吖
望天打卦係乜嘢意思啊
醜陋，醜時
你好，有乜嘢事
第二個字畀拼音我
假惺惺照字讀，寫粵字畀老師鬧
無粵語贛語嚴重
先撩者賤，打死無怨
一係我直接圈出常用嘅？
而家喺廣州街頭都好難聽到正宗嘅粵語咯
有冇人可以話畀我知
問下，佢哋(學粵語嘅)點知到你嘅手機號碼嘅？
佢都話佢撐粵語
一粽兩製，過端午。
公說公有理 婆說婆有理
一曲勝千言。
依家仲未搞定輸入帶聲調嘅編碼，請個位群友指點下。唔該。
手機轉唔方便
呢個清明節仲有一個社會問題我哋可以喺呢度分享下嘅。
有時記不拼音，記不得字根表，就想手寫一下
好似得你知噉。得閒有時間，煮咖啡豆唔通又要話你知？
有多方意見，要綜合參考。
亦可以，亦可
互片至多削弱，唔片實淪陷。
噉又冇話打粵文就一定要個個人用繁體
我有同學講開平話
唔單止南海，湖南湖北都係咁
佢哋同我哋唔係同一個世界嘅人
你今次要坐商務咩
或者等我開工先？
唔好意思喎，我從嚟冇等死嘅諗法。
唔想加好友
一般習慣係用“坤”，因為逢人坤
要做開老嘢佢
我都覺得，兩者互相尊重，好重要
入聲未夠明顯
呢個就係粵語嘅六個聲調
初來駕到，語音唔想用來辯論
下次揾下區東借架鐣裝空調先得。
食緊第二段
唔係，而係覺得冇必要囉
原來喺你嘅眼中，除咗生果之外就係屎
都就係仲未開始做？
應該有兩種寫法：櫃桶／櫃筒
網絡真係細
好多人可能都覺得毛説嘅嗰句話係有道理嘅。
係要講下看完有乜9感受
群名片寫咗嘞
只有金肥仔要發表重要講話嘅時候先會通電畀你開電視機睇
你唔鍾意我出聲嘅可以唔講
海南味即自貿區噉
我哋火氣旺
大家好，我係。。。
人口不佔優勢
唔係警甜，更唔係景甜
但為徂推廣漢字化德英文我就必須推廣粵語。
醫生好似叫博士
網上出現呢個詞嘅文章  基本默認意思爲老婆
呢個群嘅人係咪好犀利呢！
情人好禮送向閣下
惠州話真係粵客混合體。
多謝。我之前用過另一個。揾唔返
用粵語來說“恩幾林夢加空瓜雲”
拼音學習群
嗰地球拼音係採取乜嘢辦法？
我先一下你視頻嘅先，慢慢來
噉就唔係好清楚嘞。
未用過呢個主
下次應該禁言一天
點解我會搜集利粵嘅字？
既然開荒，任你哋自由發揮。
打開碼表刪除
經常打就得喇@奧裏西西
有學北方話拼音嘅
有冇義士進入懟
呢個話題你對中國女人講，佢哋一萬年都理解唔到。
對唔會嘅人來說，就係麻煩，我自己用用仲得
可能未買都過唔到海關
係漢族人嘅語言，不過應該有吸收百越成分
我學粵閩雙音
同佢改埋德國先得
另外想請問一下，同粵語輸入法相關嘅產品經理
狗頭鍘事頭
冇音韻何來正字
我覺得呢樣嘢，需要召集大家來討論一下
點解中國咁窮嘅咧？貧窮係中華民族傳統特質！
睡眠質量，生活質量，養神、養心。身子同精神都好啲。
嗰啲乜羊繩，粵盲吖，都唔係幾做得嘢。
你發牛闘都無用
直接講歌名都得
好像冇，原來嘅好像唔用呢個，，，
連相關嘅延伸命名都要統一。
記得所有 卻無法再挽留加入本群
現代人嘅中文真係太屎，簡直係讀屎片。
人大女畢業生遇變故嫁入深山，生5個子女住漏雨土丕房
仲係粵語好聽
即加利福尼亞州
閣下當時問嘅方法有問題 咁可以知道閣下想問咩字
蛋疼。我係統預設字體有問題
日日都世界末日
我嗰邊沙場多
你想個反查同以前一樣 噉我有時間再改一下
@椏楓 係喇，個粵拼查詢網址係咩吖，可唔可以告知一下
我未有開始做 你問下俊俊
清理緩存，關閉所有流覽器，然後重新打開睇下
食係一啖啖咁
老一輩用嘅漢王手寫板仲有市場？
嗯，只要說嘅係粵語就可以
我著緊—對鞋，唔係一雙鞋。
呢個群單純用來點歌，唔好發私人嘢上去啊
我有D粵拼唔係好識得，因為小學 老師係教講北方話
係？我冇用過其它，不太清楚
個老嘢又亂噏嘢
烏沃綜合症
用簡體字都係不恰當嘅
我會逐步嘗試嘅
應該唔得，一般來講買軟件只授權你個人使用
轉離線豈唔係得重來？
等到皇家香港員警立案調查時，崔銀姬已經身處平壤啦
咁梗係，攞個平衡啫。
又講明嗰個輸入法陰功。又講明百度屎。
注音只系北方話
唔該幫忙聽下對應字幕係 後來啲錢用完 粵語係咩野
仲有一些偽國風歌
開頭以為佢會列晒嘅常用字出來,我打算抄一次,點知冇
咬字好清晰，完全聽唔出係美國人
系個難題。
我私底發畀你
廣東話，（咸豐）年前嘅事，意思系久遠嘅事情，
話說去麥記食脆香雞翼，
嗰個係乜嘢字嚟架
佢個腦有啲問題
好，第日傾
我記得係一個等寬一個不等寬，字形係兩者共用嘅
大家好，我係初一。射手座女一枚~
行人望晴農望雨。
後來接觸多之後好快好多我都識講
呢篇介紹點樣設定嘅其中之一篇文章：
覺得有隱私問題、鍵盤不開完全存取權限就冇法搞、
可能下年翡翠台會播數碼暴龍第七部
點解晒系全部嘅意思？
我要就住人哋講嘢，一講得直接，就等於踩緊人，所以要好小心
如果唔畀講時政嘅話，真係好多嘢都唔講得。故建議廢除有關規定。
我覺得唔駛區分嘅
表示不情願
「喺書度未見過某樣嘢」竟然可全知為唔學習嘅藉口
我鍾意榖歌嘅輸入法，仲有俗語出嚟
冇辦法引導，淨係可以自動
其實匿名無所謂。不過我對區東既派膠睇唔過眼
懋撤回咗一則訊息
手指公，大拇指
而家嘅方言電影都唔可以拍
唔玩個人崇拜就冇路行。
唔知呢個字點讀
我諗佢講嘅係嗰啲大公司嘅產品
不過你放心，佢唔知
錔好咗出面要用鎖匙先到 裏面反鎖出面開唔到咁先爲之錔問
點解啱先得。奇嘞
符丼撤回咗一則訊息
佢有佢睇我哋有我哋睇，硬係好似妄想同化我哋噉
係，我而家就係做緊呢樣嘢
但係佢哋都唔過審
傳教士時候開始懶音
我唔係社團人士，冇喺邊道
歙扱二字皆可
感覺有啲鬧熱
烏沃亞去嘅話就唔好咁失落喇
個字唔啱咩？
唔通學日語要去日本？
好似唔知邊度睇過
都冇智能糾錯
冇急事明天聯絡？
新移民注意口德
完全接近小白嘅水準啊。。。
魔膠一尺，道膠一丈。
下次我注意下
誰乳爭峰 裏面聽過，現實都係
要用多啲先可以畀建議。而且仲需要時間去適應嘅。
個個字我都識
好似好搞笑
朝早啲網速超慢阿
唐宋時期就出現過簡化 講來講去冇意義
粵謳譯詩：
廣州—好好生存撤回咗一則訊息
放假先有得挽
邊個做㗎？
床嘅繁體字，係呢個？
呢個係不同時代人寫嘅
既然有字，廢除訓讀
我下載個先
該論嘅仲系要論
你要反阿爺，反得起咩你？做扯線公仔易，領兵打仗，行側。
都唔知會唔會寫錯咧
唔知呢位仁兄明否。
兩馬家陣都泥菩薩，何況你一件魚蝦蟹。
大家都想要中文輸入法㗎
算好寬容咖啦我對佢都，友群冇咁客氣。
迪加加入本群。
例如我呢邊都想知道你哋嗰邊有乜嘢粵語文化嘅原創內容係可以用嘅
篼踎正確？
好似好深，我聽唔明，我份人好簡單
仲有女朋友嘅
網址：要覆請喺呢度覆
群入面人比較多，大家互相理解哈
依兩個人都係生活入面聽唔明粵語。
拿，各位（土豪）呢個詞你哋一般係點樣解釋佢啦
一番高見！
會唔會就真係難講
唔關係唔係粵字嘅事。
茂名話文讀音同廣州話六調
呢個字形係沈大廚親手捏嘅，每天限量十個
而家澳洲就係有國會議員因為意識到呢個問題
粵語語音輸入法
啱啱到屋企
好奇怪，個下載頁面嘅訪問量都冇咁多大
何況我強制毋到
應該見到重點啦
感覺社會進步咗
你頭先打過畀我？
就好似呢條陳百祥，條友都係超級世界仔
此為語言學術語。簡單說來即係如此。
我唔係咁分得清上面呢幾個發音應該用邊個啲字，
遲同早嘅問題。
系轉換之後嘅複製唔到
唔好糾結呢個問題
唔知條友嘅立場係點。
而最大機會會跪低，扣頭斟茶認錯，就會係某國
好似噴晒咪噉
心經我唔想聽
而家欠債累累，冇錢買新機
同時兩種反查都可以
可能個決定來得太過突然
我唔信小賀想做暴發戶，而唔知法律唔允許
以獨立身份參選
我到環衛工就係廣西嘅
可能就係食嘢嘅時候速度會慢一點慢慢類骨
訊飛輸入法粵語用戶交流群，
二、粵語語料清洗方方；
@時盛 歡迎新人，請新人母語爆聲及按要求修改群名片。
有冇人知 訊飛輸入法點加入粵語拼音輸入
廣府人打架厲害？
嗰人家高興不補上你想點。
你截圖你個人資料頁畀我睇
你意思係，之前已經有人向蘋果公司表達過訴求？
台灣唔係幾講英文
用簡體箇陣，打冇出字來
我覺得而家呢度啲大學，做老師、教授都好難做
而家成日話嗅港點唔掂，已經畀中國超越，講到個個好似賣得起樓噉
你地要吾要聽下
所以銀行畀壓力你？
不如幫水條片
字係咩呢個字吖
佢撤回仲多過講野
“呸”係北字。你同唔同意？
好早以前蘋果連輸入法都不開放嘅年代，都唔知大家點過來嘅
樸素式粵拼
打算去幾耐
祁連先生你喺唔喺度
一講呢啲就唏噓。
話我生嘅同钜地澳洲人一樣
歡迎使用米狗系統
要做個有骨氣嘅曾生。
莫非你係中年大叔
大媽就係因為噉樣夜郎自大
短文朗讀開始啦
落水，下雨嘅意思
音調同串法都有錯。
一講就破咗自己功，你睇下你講兩句就成口泡
我入去個乜嘢？
呢個係冰山一角
我都係猜嘅
等我咁開心諗住同你哋講
優越又唔敢講，普通百姓一個。
原來泰國佬都喺呢個群
經典啊，我有成語動畫廊全集。
阿婆到已經搞掂
群主覺得我有問題，自然會踢我走啦
但係大部份得
睇唔到就錯過嘞。
看群入面教程
呢個基本都能查，但有好多讀音，冇意思
用小狼毫嘅話一般唔會打錯正體字
我外甥聽月光光，瞓著咗
想知你地嘅答案
玩呢個玩呢個
而家已夜深
妳嘅意思係啲人亂打拼音？
我主要打畀我自己看嘅，我學習發音呢
所以就係說我呢個十四調係勉勉強強嘅？
係咪有喇？
哎發嘅係什麽音
抓緊讓大佬處理一下， 看升級一下能否解決
粵拼唔係喺香港發明嘅咩？
我已經申請咗入群
今日，我哋交流講粵語嘅直覺。
國內下載速度好快
兩個網站都訪問唔到，可能要擒牆
有冇人知啊？
詞典都係噉用
使用頻率低
你講緊呢幾個我雖然記得住，但係到而家都成日打錯
好似差唔多
詳情我要再問下
之後，我會發覺，我仲係好鍾意你。
我覺得而家嘅粵字就好
有時可以攞來做粵字參考嘅
諾貝爾獎，文學獎從來無德國人攞過
我冇經歷過撳鍵機時代
我唔識方言喎
謝手謝腳，形容做嘢無氣無力，唔出力
展開勾選係乜嘢意思
解釋埋紅黃藍都得添。
嗯，有道理。。
抑或啱啱上去㗎
星加坡被海峽華人掌權控制
@懶懶 阿歡，曾穎文先生分享咗呢兩個公眾號：
冇錯，就係得你看
我想用你嘅大陸手機收驗證碼
梁建豐撤回咗一則訊息
我感覺除咗粵語，其它漢語都係方言
本群不進行語音教學粵語
有嘅係不同嘅
系平咗小小但係對於啲基層嚟講 都係好貴
姑姐，以香港為例
其實我只想要裏面一張圖而已
反正打字又毋需要帶調
@巴巴閉閉巴巴閉閉一休僧！
從來就冇自帶五筆
而且每個字／詞都有解釋。
繼續講繼續講，我收聲
睇佐下，好似距離東山口先幾百米
穩唔到香港玩家
粵語維基 好似國內唔畀睇喇
仲有蝦球傳
一覺瞓醒，發現貓貓瞓咗喺我牀上
廣府片系最細片嘅
唔係，我而家唔噉整嘞。
我只係講事實，講白話嘅人多，肯學嘅絕對少。
剩下三分之一 各種亂七八糟輸入法+唔會打字
電子競技冇女朋友
今日見過最核突嘅人同事
見侵侵家陣咁，好明白阿爺當時做乜玩聞格。
安卓好似都用得
黐線都就係說噉樣寫嘅
呢個網站之前話畀太多黑心人舉報，佢話以後唔再提供服務
入聲嘅一種
具體價錢 我一向唔清楚
睇咗好耐先睇到個草花頭
唔可以再講無人愛你！
我唔敢講住
你話你用蘋果手機
叫大渡河猛猛示範
而家“經濟建設爲中心”，文化好似要企埋一二角
沉日，沉晚，尋日，琴晚，聽日，聽晚
睇通幅圖，印入個腦，離線，有剩靠自己執生，隨機應變。
哦我唔係用蘋果啊我用安卓
濽酒，江南方言
所以佢唔係主推拼音嘅
有使用粵拼嘅朋友 有興趣可以入去支持下
要乜嘢數據
好，唔該。我週末睇下
股東開董事會，冇請你做核算
悶悶哋娛樂下都得呱。
鳴人，鳴門
亦都有婆乸
江南，唔好意思
好想買呢個
知季節就OK，換算南北回歸線，約莫知太陽角度。
祁連早晨！
香港人咪講粵語囖
我之前找過來
粵語中有落水呢個詞？
你都唔明白
思想我係新派，情感係舊派。
粵語：出年
已推出嗰個網站？
唔好諗乜嘢對應乜嘢
不喜可舍可噴。
哦哋一啶喓哦手寫哦口
見都未見過
邊有廣告啫
用粵語嘅文本，做輸入法
你係點發現嘅？
係，多謝邀請
呢只筆流野嚟㗎，啲都唔禁用
淨係可以夠透過後期製作為角色配音
係，我都愛國愛黨
仲有啲執著。
或許硬梗都係噉樣嘅
有哋字我亦唔識點冩。
用咗粵拼之後，先知自己嘅口音有幾咁嚴重。學好粵拼，用好粵語。
我嘅主見就係交畀專業人員處理相關事宜，OK？
嗰個係跨屏輸入
能解決嘅問題都唔係問題。
我截圖睇唔清
你喺邊度問？
我喺樓上望落去見到係噉吖嘛
問隻雞啦梗係，問我。我又唔係雞頭，唔通棟價牌你睇咩。
范祁連邀請真中啦啦加入本群
定係以假亂真嗰啲
五分鐘畀我呢個妞聯絡方式
唔知正字，俗字係“攝”
歡迎光臨有愛有基情群組
你仲未睇到呢個世界嘅危難已經開始。
我幾時有踢你
順便將說明書畀埋佢睇
冇噉複雜，我哋實際收集嘅係不標準嘅北方話
唔識整網站
非常好，鼓勵大家
