條友答非所問仲話有咩問題可以問佢
有冇鞭炮模組
我玩射擊遊戲
手機可以下載？
全世界，年輕一代同老一輩都係雞同鴨講
點邊度都有你哋啊
有功能角度去睇，其實呢個網站冇乜作用
萬能鍵係嗰個啊
𨃩，太冷僻喇
即係唔係要打沉你地 我都係以使用者身分咁講
藍天撤回咗一則訊息
好多廣州人系自己嘅地頭都唔講粵語，所以淪陷得比較快
按呢個進度收得皮
話嘮狀態，大家體諒下。/騷擾唔講唔得。
香港大學嗰套係噉記嘅
有冇僮古路
好難睇得真
能唔可以幫我哋梳理一下問題點
系吖，可能搭得少
找唔到工作
你星期二直接黎我屋企
客家人，唔係客居南方嘅中原漢人？
妳係藍天先生嘅朋友？
註冊個爛閪蘋果帳號
應國家政策 更多應該儘早推出粵語鍵盤
呢到底係乜嘢毛病？
正常嚟講，正音比較拘謹少少，通常系新聞同歌仔冇懶音
↑去咗一間台灣餐廳食嘢
林鄭遲早變神鄭
就算外地人來到都要學習
秦始皇未統一嘅時候，更多重複字
寧願正正經經睇大陸片好過
細路，你老豆啦啦啦，細路，你老豆啦啦啦
因為冇咗力量同手段，你就冇資格左，畀人消滅。
後生邊個都戇居過，算係不枉。
唉，我哋組裏嘅人啊，就係想要拼音
投咗票未？
呢個係我尋日你畀我截圖嘅
都叫你攞文獻證據咯
大眾會決定一切
打不出冇辦法
文革中就有人提出最好二次簡化字
粵文維基百科嘅編者竟然最多嘅係大陸
祁連先生打過來
但係亦都正因為冇良好嘅粵語輸入法，所以唔會有足夠嘅粵文文本
北海雖遠，扶搖可接。東隅已逝，桑榆未晚
哦，原來胖虎先生有個咁有新意嘅諗法
都係默認咗拼音？
港你知，禮拜三粵語晨讀 。
搜狗輸入法已經更新版本 但係並無粵拼
你覺得我打出嚟啲字係復製得嚟？
同文輸入法冇好看嘅輸入法？
一樣米養百樣人，係噉㗎喇
漢語言文學專業嘅
傳統文化有食貓食狗
南寧柳州以西 基本上都
都算係噉喇
世界仔點會噉做嘢。
我而家邀請你入群，喺入面問下
所以我聽到捞頭學日文就覺得好嘔心
就突然間諗返起呢個老師嘅情況
好似係第一個喎，
點解英國人去白宮嘎？唔應該係白金漢宮咩
粵文正字審定未完成，所以未有建議。
嗰個博客已經停咗
就係，普語攞粵語詞彙，果啲係源於粵語
不過大家都要幫手，得我一個反饋力量唔夠
呢段嘢咁熟口面嘅
環境所逼啫
雖然噉樣，但係我好關注搜狗粵語輸入法呢件事
不過十日同連坐真係過分
從來只有北甩欽不甩，冇反過來嘅理由
就呢度缺失字元唔知為乜嘢冇法通過安裝非系統字體解決
係你無諗到家庭教育更勝一籌
係好少人用落梗雨，不過佢噉用，就淨係可以係就嚟落雨嘅意思
反正我呢個網站就係個教程同操作參考。有唔識操作嘅隨時可以查
個責任都好大
正反橫斜自由式。
一回生二回熟
鏘鏘三人行裏嘅常駐嘉賓
處理唔好 婦科病有牌受
我覺得仲煩，亂來不如全部讀l仲舒服啲
呢就係傳說中嘅內功心法
你嘅粵字定義昰乜嘢
畀狗屌係刺激，事實，重口。
直情聯想唔到想打嘅字
得閒再傾係唔係你去咗網唔好嘅地方。
如果係噉，個問題唔係粵人身上
絕世先生客氣
起得好早啊
哈哈 你一個個按順序說
一入嚟就問摞厲示，有冇搞錯？
係， 成日要下載佢啲網盤軟件。真係得人驚
你話歌詞呀？
客家話都係北方話嘅方言
其實佢從嚟就冇諗住講某國。
而家拼音打呢種字都完全冇壓力
-粵拼 線上版嗰個係新版，你睇下佢有冇下載連接
但係，佢哋參加環球小姐選拔，卻可以穿比基尼，呢又係為乜嘢？
而家都冇乜點睇電視
面對未來會係點樣
妙雪兒芳蘭
所以佢哋咪唔出囉
打劫，都係用呢個擸，擸走晒
唔知呢個係唔係協力廠商輸入法嘅通病
睇下可唔可以申到張新卡交書費
人當你藍，間接我踩屎。
十個砂煲九個蓋，斷柄遮，上山捉蟹
用佢哋嘅“中國人”啦，仲想搶我哋唐人
調個順德地圖然後上色
有人要用樓，就要買架啦
好啦，我以後儘量用最優雅嘅措辭同你講野啦
主次不分，皮膚乜嘢嘅無關痛癢嘅東西就快快推出
@官方客服瑩瑩 把語音輸入法搞成獨立嘅。。。。。。。。。。
有人元旦結婚
本人愛好粵語，入來學習！
博彩業好似收留咗以前好多幫派
我升級，主要係外接鍵盤可以五筆
粵語都有得詏？
有咗好耐啦
閣下發個字出嚟出嚟得唔得
好多係唔會收落標準官方中文道啊嘛
咪見過個字啵
新嘅版本有乜嘢更新咗？
而家做緊掛畫個雛形吖嘛
佢話用緊訊飛輸入法，所以唔方便打粵文
乜嘢序言？
咁系有小小矛盾啊嘛
我發現兩個詞。我覺得好唔粵，有少少北，好閩。仙草、芋圓。
你註冊左微信未？
有好，有唔好
目前見到係彭志銘話勍，白氏話劥。
而家打畀你好唔好？
係。我認爲呢個狀況應該要改變。
唯有分開買
最好，唔好有偏見啦
上面呢人係說乜嘢鬼
因為喺句首
希望唔係你譯嘅
好嘅，晚安
有時，唯心都救唔到，要通過唯物去救，同理。
早就係啦，打日文都唔得添
你喺外國啫
我呢度都都正常嘅
呢個公衆號拍埋廣告
部首明顯唔係肉。
原本同加英文後對比
從來唔會由其它管道下載
個人覺得麻麻地
無安卓版。。
反正現狀如此
老鼠街系賣老鼠貨同二手貨嘅
我習慣說比達
求解啊各位朋友
唔係依個行
嗰只用尋日咯
佢哋嘅用字而家都仲係用緊我編寫嘅字表
廣東話唔讀嘮叨
但說女生邊個我確實冇聽過，可能我唔係女孩子嘅原因，哈哈哈
而家開緊茶會
反客為主阿家陣
隨意睇睇就好。
香港都有，不過係自斟
仲係兩個都可以
噉即係古漢文化嘅。唔係由撈文音譯嘅。
手快有手慢無
覺覺株式會社
好多人唔識啩
你不如話基佬受苦幾千年，呢幾年至開始有同性婚姻
雖然唔認同 不過我捍衛你講嘢嘅自由嘅
另外兩個冇字
你係指修例？
尊敬嘅高級用戶
陽氣充足唔怕
捉到架咩？
廣西人講白話我聽唔明
梧州–貪學徒撤回咗一則訊息
你再匿名你就畀我去死
兩音都要有
唔至於咁流啩
因為當時啱啱接觸審音，學晒陳京英老師嘅發音
係破音字，但係要用對
之前唔係踢咗我咩？
文本替換係乜嘢意思
反正論壇偏高清片較多 線上睇僅供“有得睇”
男生女生選擇唔一樣
睇個名，應該係擇言先生製作嘅
歡迎新朋友。
就係唔夠虛心
我由九版開始用起嘅。嗰陣就已經有
總喺覺得你嘅語氣似日本人
閩語係廿外歲
就係系學校問題
我就已經國堂堂正正地指出，中國人冇發射中國間諜衛星呢一說法
唔使爭，冇邊個唔係
啱嚟到廣州做嘢，見到嘅一切好似都同細個見到嘅唔同
唔同有滴廣州話嘅
你對字形冇要求，咪用返俗寫。如果有，咪用替換方案囉
護照都無法辦理
妳再發一發
擺明就發咗達，有些少錢身痕，想個世界變成佢心入邊嘅樣。
信死梗係唔係淨出語音咁簡單
或者我返到屋企睇睇部電腦嘅歷史就知道
好嘅，閣下安裝試試
唔係話你哋咧
等我搏下揾下有冇冇北文字幕版先
等咗好耐。
你好，食咗飯未呀？
其實噉樣還不錯，可以畀我哋鎮嘅方案試試
如果佢自動開分檔嘅話，咪即係唔使另外用文本編輯器去改？￼
全知先生已有客家話發音：早晨
嗰啲後生仔中意睇
台灣看文化程度
唔傾正字，冇乜嘢嘅。
既然噉 漢語發展成滿州話都可以正確
既然粵語係中文，就唔會好似北京話噉、受大量外族語言嘅影響
推粵語唔係一件簡單既事，要諒解，因為系同緊成個正拳作對
唔可以商用淨係可以娛樂
尋日台灣報導，台灣將來時間跟日本嘅時間一樣。
大家好，我係迷信嘅鴿子。天秤座男一枚~
用記事本寫下
可能係藥材
咩介面都係一樣
冇帶歧視啊
係有噉嘅諗法
反正我支持廣州音強勢，但係無奉廣州為正統。
噉就奇怪喇
連非中國品牌嘅手機喺中國銷售嘅我都唔係咁相信
牛肉有冇咁大粒
各種語言都有
明朝高州府志有記載
真係嘅，為乜嘢我哋南方嘅語言就咁不受重視
成日就叫人「唔好講埋晒呢啲嘢」其實又唔好嘅
我試著去搜索下
舉韓愈詩，係說嶺北人對嶺南嘅印象
原來世界上系有國家有一樣嘅國旗嘅。。
吸血新世代
邊個搞嘅？
我都係今天早上發現嘅
乜嘢拼音都係浮雲，語音輸入先至係王道
我先學好粵拼先
仲可以你打電話過來，但係我唔會出聲，我淨系打字
吃辣傷味蕾
呢個係我自己嘅感覺
就係呢個字
哦哦，知啦，多謝晒
掘完龜骨掘鷄骨
唔係幫佢做嘢，而係姐佢哋嘅群去推廣
我識一個17幾歲嘅老人家佢冬天係洗涼水嘅。
我今晚有感而發
撈韓西法日菲意德
我唔入群啦
建議你同群豬溝通下用字
你識得喎，可能係雲朝
柳丁受唔受界
你諗嘅係揾錢，人諗嘅係千秋萬代。
同大家分享三條影片：
傀然撤回咗一則訊息
咪即講物理好難唔講數學咁囉。
不過好多代
我英文好渣
點解有花圈
教程：練習：之後入去轉寫群做任務會容易好多
建立權威，做管理員
你哋覺得輕鬆粵拼好唔好用啊
@忠勇毅 蕭若元分析螞蟻金服真係分析得好到位
如果我講咗啲噉嘅，可以直接踢我
無奈搜狗咁好用嘅輸入法、通用多個操作平台，就係冇粵語輸入法
請問一下呢個字讀音
夜瞓會唔靚女㗎 ，知唔知啫
以前輸入法不支援
上聯：柑蕉桔梨蘿柚。下聯：雁鷲雕狸獅狒
我覺得係不同層次嘅讀音
數字直觀好多
藍色我其實第一反應係客家，所以可以用靛青色@角仔
好多粵嘢食字正。好多戲名。
冇雙行顯示
就係你平時用嘅嗰個
手提都有電腦喎
玩遊戲慢到閪咁
聽見把閪聲就想嘔
@得意僕僕 想問問，香港嘅介花子油係咩油，國內揾唔到有嘅
似乎又係，遍地“黃金”。
全濁音位？哈哈
外語學習者分好多類型
下次，不如將北方話嘅詞（新詞）翻譯爲英文，再譯會粵語
明白你嘅意思
我建議係將現有用法整理起身
曾穎文先生邀請你參與螢幕分享
係私人企業
十蚊港紙：青蟹
好，快啲去啦
咁耐先大一
仲係好窮嘅鄉下仔
我已經回覆，多謝
有冇人教下
咪以為冇人用
靔埊，天地都。
做莊嘅係米國佬
有冇已收集嘅文字材料畀我
有啲字根本冇簡化
↑我上面說嘅句子正確嘅寫法係：
所以我問嘅係月嘅兩橫不同方向代表嘅係邊個部首
呢個我再問問
而且仲好歡迎添
中秋節快樂
其實係無直接做乘法咁多
面紅咪面紅咯。你做咩放電？
明月，麻煩發一發轉換器嘅最新版本畀我
唔差，亦都有改進空間。
係高手修改谷歌瀏覽器得來嘅
我还係觉得表格形式更直观一些
你真嘅係初一？
好厲害！！！
你癢我我癢你
草，誰把蒼寫成噉樣，，
但係我冇乜相關嘅人提供資料畀我
大陸無此字
邊個知道，哩種字體點整出
冇呀，一直都係噉
繼續留意一下
曾任拳就好啦
條核突佬可能會輸咗。
佢哋日日關注平民，我開心㗎，原來有人係我底下，做墊底
清遠-鹹蛋超人向閣下傳送咗一個視窗抖動。
電腦輸入文字未來嘅走向係語音輸入
如果再畀人詐騙，自己揾來
有冇同佢傾過電話？
咁久纔回覆，不好意思
生活中詆毀中國，為日本開罪
我直接轉英鍵
粵語入邊成本叫皮乜嚟㗎
真係識借屍還魂，借刀殺人，借舟姐件事，鬱埋會瘋銀行
係，呢個批評太有強國文化喇
叉丫對塌陷！對得恰恰合！
哈哈，用呢種傾偈方式。激死人！
以下係我回覆過一位訊飛內部人員嘅訊息。係噉樣寫嘅：
字母嘅位置未擺好
我意思話我係中國好難生存到落去
聽我女友說，部分客家話分平翹舌
殘體字少過正體字
粵音正讀係迄今最好嘅漢字粵語讀音節目，請自行上網瀏覧
江門骨場D水準又真係越來越低
我哋從媒體接收資訊。
重新寫轉發就得啦
啲鬼佬成日黑天朝
𨂵上去當𨂵席夢思
多得勾引震驚
你好，小林先生
呢個音節表挺好用
你唔信算數
只不過係中文譯英文嘅時候就仆街啲
佢免費幫我口嘅喎
④冇人可以刪除我嘅記憶。
師傅，師傅
應該乜春都要填
唔係咁清楚每個人對於雙拼同三拼嘅鍵盤佈局要求係咪一樣
香港政策同大陸根本兩碼事
嗰陣時你已經走咗
大家知唔知訊飛個粵語錄入系統係基於粵拼邊種拼音標準嘅？
我哋冇廣東話大學
依家推普過度
你講呢個系要做視頻
我估訊飛會要求以發音爲準
@張力文 呢首歌我都記得好清楚，呢個都係錯音
佢嘅翻譯 始終唔及人工理解咁準確
呢個第一段
傾都冇咩嘅，承受到反枱嘅後果嘅話。
點解我揾唔到粵筆畫
又要下載？
養狗最好喇
二有蛤蟆撐腰，爛船三斤釘。
算計，係畀人針對，冇問題
粵人講粵語用粵字天經地義
周總理嘅兒子就係厲害
我而家即刻就可以查得到你全家戶口
咩叫漢姦？
隔離嗰個亦變成半吹水群
睇你想自己加水定佢幫你加埋
邊後嗰句。
群主即日回歸！
你根本冇得返廣州
畢竟嶺南地區
有冇二百年？
可能手機端唔得
原理好簡單
我係廣州人啦，冇香港人話過我有乜嘢大陸口音
抑或係五部
全國人大委員長
喺乜嘢情況下用百度輸入法？
幾時嘅事啊 舊年都用到架
好耗硬體資源嘅樣子
我想做電影粵文字幕啊
訊息多到黐線
我百度複製落來嘅
你問下 左上角嘅圖標跳轉有冇取消
端午節安康
有冇得遠程
即溶咖啡都係溝香精，唔飲得咖
等佢知道係粵語嘅問題吖嘛
不禁係雙意思
好嘞，我去沖涼先
嗌埋振宇。
一直都只係同緊接線生講嘢
北海合浦-偷窺貓先生撤回咗一則訊息
如果有裝埋“穀歌粵語輸入法”，仲會切換到呢個輸入法
冇必要 識倉頡就自然識速成
只係公司呢塊估計資金有限
上面我舉嘅嗰幾個例子呢
係啊，但係唔會聯網嘅
鄱陽湖嘅水位冇上來，不好看
喺咪打上去就得架啦
睇透呢個本質先得嘅你哋要。 主場，莊閒。
要開會吖嘛
不過唔使咁大篇幅㗎
仲有如果你單個字打出嚟佢就梗係淨係可以二選一噉讀出嚟啦
你現實生活中有冇親身經歷過畀人歧視過先？
收到，多謝
我知，我都幫襯過。
邊個知呢度面嘅卡
估計：指而家對事情嘅推測
好多係粵文詞
我哋嘅絳都可以掉聲母變成樣
一百：一嚿水
嗰我推薦你用粵拼
你嘅！請收下
就係連結音訊
覺得始終都係廣州台嘅中文廣播好聽過香港
沖熱水要注意煤氣中毒
例如下面呢句話其實讀法可以好多樣
你綁臨時電話～你個號好快收皮
訊飛輸入法，請嘅係乜人嚟㗎？！簡直係牛皮燈籠
嗯，妳記得嘅嗰啲就寫出來
人到中年再咁玩，分分鐘入院
呢三寫乜？
問下啲專業人士囉
而家重要睇法院點樣判斷呢次選舉嘅事情
到大馬竟然混歐美
睇到呢個產品不斷嘅進步，呢都係我樂見嘅
定一話之前就已經知道有平陰呢樣嘢但係未學識？
大家好，我係咖啡。
實話，如非工作必要，我係唔會用微信嘅
收音機磁帶等等
我去食舊包
但係響開平住過一段時間
要知道故事嘅全部自己爬牆睇
你真係好好人
有嘢問 藥水膠布，膠布係咪“止血貼”呢樣嘢？
海外嘅下載率太少
捞話算乜嘢？
我諗住買咗佢
狗肉咁香，點解唔畀食？
B：“傻啦，娥姐邊度慘。”
唔應該根據北方話系唔係常用嚟決定個詞啱唔啱
兩邊有飯食兩邊做
新興應該冇咁嚴重啊嘛？
鍵盤同埋語音
衰咗，做頂包羔羊，冇法子，願賭服輸，食得鹹魚抵得渴。
黐線個黐正字系尼個先啱喔
又乜喺繁體字
晨早貓豬匿於窗簾後面怪叫
穀歌冇呢個字
係兩樣唔同嘅嘢喎
老牌節目製作有老牌製作人員搞、後生有後生搞
呢個字。。。。
唔知，都唔見佢哋有傾過偈
咁快聽到嘅？
我要向老師投訴至得
已經返咗屋企
竟然唔要粉紅
我會唔識講？
你唔係話去食飯呢？
都就係呢個字不難
深圳消費貴過稥江啦
拼音用呢隻字型
我會暫時將你禁言，不過唔需要緊張，我並唔係針對你。
我開咗電腦喇
呢個粵拼詞庫大
留聲機勢力雖廣，但應未有恁廣。
呢個設定係首頁默認擺最新文章
超二百要加好友先得
所以激走佢
只有第一次用要等
還找乜嘢培訓班，本地人就係最好嘅老師
趕快搞起來
中文拼音方案仲未聽說會改
放心區東，一定有你份。
原來有噉嘅來源
原諒我呢一生不羈放縱愛自由
夠用就好啦，鬥高咩
試下耶魯嘅先
不直接表音
輸入法安裝包都唔大
唔做嘢嘅佔多數囉
唔中意日本仔字
我三十一歲今年
因為只有檢查員先理解到當中 較深層次問題
食飯先定係點？
點解你把聲變咗嘅？
喺唔同系統點樣下載嚟用
可以啊不過都要有人用先得
咁冇分析力，咩學人講正字
我整個標題，再擺返上嚟
解釋喺對話入面用到嘅詞彙
自絕於世界、自絕於人類
而家用都未遲
係咩網站呀？
永遠唔要允許低等級號入群
呢個小狼豪唔係自帶嘅咩
畀啲語境，成個意思成個句子先至得㗎。
先生請留步
就會比較低調
點解你相片全部都模糊
拼音好多我要查字典先識
仲係有北方話拼音
所有嘅語言，剛開始都冇文字，全係口語
仲有口腔嘅腔字
要我水條片冇
而家重建緊，之前畀人封咗。
唔知啱唔啱
傾呢個係晒時間。
最重要嘅係向大衆普及拼音嘅原理同概念
如何使用正字廣州話會全亂
再補充一下
我想添加粵拼
個世界可悲。
打錯，係直播源先啱
快啲返來啦，大家都要努力㗎
圍頭，客家都有
識粵拼嘅重要性就喺呢一度啦。
你自己冇看完
居然唔搇？
佢唔接電話呢下嘢令人好慌
如果會出現嘅話就要好好考慮個名究竟點樣改
基礎課堂之類嗰啲
飯唔熟乜滯
“粵語拼音”四隻字睇唔到？
訓音係乜意思吖
嗰好，應該把不實嘅東西消除
打唔到以後講歪音咯
非法收線？
濁去比較混亂
表示我都聽唔明
各個方言各有特點
但係我用唔到反查,我唔識用或反查有問題
四川唔食辣就不正常咧。
其實講多幾次，就會令到對方改變
發生乜嘢事？
大家呼籲搜狗出粵語鍵盤或者畀啲正面建議即可。
屌佢北文大晒呀
↑我覺得呢個掛畫嘅插圖唔錯
跟而家不一樣
精阿有唔少都係涉恐，危害社會安全
不過我有個建議，如果想學習更加標準嘅發音
能一直開啟？唔用點擊懸浮視窗或F6再重新開啟語音輸入唔該
阿祁先生你而家睇嚇群檔案睇唔睇到
↑都可以噉樣打，定係淨係可以夠噉樣打？
好，早點休息
第4聲個符號聲調係乜都冇？
如果鍵盤太多嘅話，撳右上角編輯刪除其它多餘嘅鍵盤。
仲有百分之二囉
嗯，但係我想安裝完畢後係默認拼音
梗係要簡寫
封面發畀我睇下
：地，左，野
可以直接從個群邀請啲人入嚟
你係唔係妹妹仔呀？系嘅話你最好早D瞓教啦
@卅六 港交所想搞倫交所，點知被人刮一巴掌
噉你電話仲靜音兼擺喺廳？
一個個專題出會好啲。
後嚟啲人就開黑
會有嘅詞與官方對應嘸同
翡翠台會噉。但係珠江台似乎好啲
林峰都唔靚仔嘅
我記得你話以前中國電信，打北國嘅分鐘數系包埋
個傑字，不如問問有冇壯字啦
第一日已經冇去喇，噉梗係交返份功課穩陣啲啦
可以，放咗先都好
如果你絕種，我仲掉轉頭打救你。
許，金切歆
乜嘢仆街嘅軟件？
雖然目前得一個主題
呢個群入面嘅人確實好多都用拼音輸入法
要學會當，領導
主要都係裝完之後即可使用九宮格嗻
系啦，想問一下打粵語字有咩好嘅輸入法冇？
揾群主麻煩？
你同群主講聲囉
音碼輸入法 繁簡冇限制
隔個網，唔使交演技，耐性會好啲。
一般來講德語借法語詞保留未合併陽中性陣時嘅法語詞性
詞意同音都對得上
有陣時，我好憎你。
如果靠後邊嘅要劃好久
我去廣州唔係好多次 但每一次我都自覺講廣州話
改少少少少少少
呢個現象好嘔心
畀你睇，我本出世簿
有乜嘢好點算
有冇訊飛鍵盤唔用嘅。我收
@做廚房都唔鹹濕，炒菜都冇味 呢幾個人晚上會唔會做噩夢
同學見到可篤背脊
突然間發現剪貼版嘅內容居然跟隨簡繁轉換
你上次唔係問我九宮格咩
拼音更重要。
你點知訊飛冇？
你咪慢慢同佢哋討論咯
你點知人一定未必？
已幫手轉發
七頭嗰個七字
群可以，我可以睇消息，但唔使每條都震
請問群組內有冇北流人？
自己做嘅？
荒村，芳村，屎橋，市橋，姣婆，校婆
“旅”音，可能冇乜機會用到
應該係叫南粵人
漢字本來就係象形字  簡體居然用拉撈音簡化
第五聲同理
記住係勸，唔係禁。
關鍵係，之後呢？
不過，講真，錔門我冇聽過，又學到嘢
除非粵語次等於捞話，所以唔需要有拼音
我嘅殺毒軟件冇提示呢個問題
但係佢知你我係邊個？
細節私聊啦
我認為唔適宜寫呢句
我陣間就上機，有冇時間傾陣電話？
用呢個啦。
但係要有數據。
為乜嘢還需要輸入法嘅表情
起碼唔使做死喺捞話市場
仲未揾到更合適嘅字
有冇二手？
錄咗一段：黃汗寒狼
用過唔同嘅鍵盤，我覺得日文鍵盤嘅功能係最齊全嘅
嗰個係你或你盟友嘅世界末日
好多嘢本嚟就關邊嗰邊個鬼事。世界發生大事，就唔到話唔關你事。
猲人，應該係寫（恐猲）恐，口語上嘅欺負，猲，身體上嘅欺負
點解你成日閘住人
國家，好壞並存，唔會十全十美。
如果咁講，一般我哋會係指明天一整天
梗係揾唔到嘞
成碌柒咁跳嚇跳嚇
呢樣嘢唔計分
尤其係九十年代嘅時候，北韓咪爆發大饑荒嘅
胖虎先生，都認爲語音係最重要
咋冇幾個毛菜
人哋仲使賣書嘅
仲太平啲，太平紳士都有埋。
住咗靚洋樓，可惜冇咗細個落雨隔籬屋大聲嗌大家收衫嗰份溫馨。
何以解憂 唯有遠離簡體
呃。點解又好似唔得
講古時間到
大渡河新年好
四邑話都有
如果係香港嘅手機可唔可以設置粵語呢？
恥笑下叱吒先。
廿四味呢種涼茶，北方話講成「二十四味」，廣府話絶唔會咁講。
係啊！激死！
只有六代係叫蒼頡檢字法 五代之前嘅都叫倉頡
有個就未靚仔過。
邊度嘅話？
雞腸咁鳩犀利，語音講出嚟啦
定係我幫你問
冇摷嗲，只有兩張，我已經將佢上傳到群相冊
仲係自學標準誒嘅添
新版裝好應該起碼要一分鐘部署，舊版唔記得
私聊阿祁互加微信
好，畀你睇下
當前嘅標註任務務必要喺3月底前完成
去力！劫！打劫
論我族歷代識講唔識寫，識寫唔敢寫嘅荒謬
好心唔好理咁多北文啦，人哋連m尾都冇
唔知！好耐都冇買
呢啲人可能係魚蛋心態
藍天先生咩事啊？
反正細佬買樓， 就解決老豆老母 住屋問題先
有啊，英華
好難想像點引申。
入到廣播娛樂之類嘅都會學返
言重喇。討論下尚可
針對兒童嘅粵語公眾號，粵語傳承小朋友好重要！
之前提過 但係都冇回音
唔知你哋屋企有冇咁講過，我屋企人，我鄉下啲人都有咁講過。
從小睇到大
你竟然毋上
你可以寫伊波拉
大家都係成年人
無話邊個係正音
你係美國乜
我寫咗你未寫嗰啲先啦
國內網站備案超麻煩。。
姣婆嘅四隻牛欄
唔會拼。。。
因為我喺度嘗試走入虛無
原來有㗎喇？
你哋兩個係 廣州本地人啩？
我一度曾向迭戈求教聽辨幹女濕女嘅技能
如果大家方向唔一致，就唔會再遇上。亦唔需要強求
好似有兩個呢個字@小麥
白話入邊有邊啲口語系話妒忌嘅
所以睇唔起你
一般提到潮汕潮州都係語焉不詳嘅模糊認同
應該係某種奇怪嘅五筆。
有時間先會睇
無間輪迴，惡性單曲循環。
其實冇卵用
個視屏話日本將會種族滅絕
淨係可以拖動定位
你地果邊啲人真係麒撚怪
請糾正呢種錯誤嘅認識
其實唔講得名嘅咩？。。
每個人都有自己擅長嘅領域
藍天先生，等你得閒再傾啦。我打電話畀你
英語拉丁字，英文
同係乜嘢意思
畀我聯絡一下佢哋都好
呢個應該同前端技術方面有關
下次請你飲呢支
都要加入嗰個應用商店先得，如果唔係啊人哋都揾唔到啊
掉翻轉亦系一樣
噉明年唔講。
唱嘻哈音樂嘅
差人，米鬱！
廣州音冇咗呢個聲母㗎嚹
咪電話，有乜直接喺度講
請以中文回答中文提問，多謝！
就係咁簡單。可惜訊飛一直遲遲拖延粵語拼音嘅進程
原價幾多呀
上次喺喜馬拉雅偶然間聽到某個 幼兒北方話拼音啟蒙 節目
明天應該可以
冇錯係啊啲字讀出嚟嘅時候會變音
見到明月先生
係，開發緊
嗰好嘅，收到就好。
唔係好懂撚係乜嘢
我要晚上 又說北方話？
至於譯音嗰個問題
直接，黐線
提交時間：懶音形文章‘哩雙鞋’，真係好反感
廣州電視台新聞報道：
矺無個意思係
自帶嘅可以糾正
唔會，用戶詞組紀錄喺另一個目錄下
道理一樣。你認為一樣嘢應該係噉，自然就會向呢個方向畀心機。
香港人就會咁用
佢條片特指捞頭
嗯，呢件事暫且擺低。之後大家都將著重喺教學方面就好嘞
要求粵語順口
北海話本身就係可以用粵拼拼寫，根本唔需要改
仲係有問題
明顯線上好好多
你哋各得點
江江南退出咗討論組？
發生咗咩野事啦
英文差啊嘛
我都係安裝嘅平台上嘅
老版衣服不醜啊。
你唔覺得以後會有人話打唔出其中一隻字？
可能因為通用性而定都唔出奇
下班煮飯，連我自己都覺得感動。
呢個係乜嘢群呢
就係因爲記錄方式多咗，就唔係你都講過嘅“標準”
係要就保存
仲係不夠五分鐘
蒙虎皮，博眼球
唔通真係我睇錯
而迷失就用於精神方面。
噉我截個九宮反查圖畀你
我查過啦，嗰邊接聽電話真係免費㗎
直接粵拼轉漢字，同音字。。
我初初都係刪除晒啲捞話輸入法，然後逼自己用粵語拼音打字
我成果就係我睇嘅材料多過你 思辨能力嚴謹過你
有大量粵文語料
以後有多後？
唔係呢個問題
爲口頭語音？
問題同烏去失落文明有春野睇？
首先要分清言語文字四樣嘢
橋入三關任我打撤回咗一則訊息
我哋可以聯絡佢哋？
咁打有冇錯
唔係大學提供嘅。
@匿名用戸 字體有嘅。但唔係現行任何一個國家或地區嘅標準。
唔使充錢呀
偏向英語音標
有咗數據，先好做網站。
好無聊嘅群
而家嘅粵語歌唔係押粵語韻？
識嘅都有，不過係業餘嘅
你教我點樣安裝呢個軟件喺邊度有
粵拼查實易學過普拼
等我做出範例，就可以畀你哋編寫。
即係被騰訊刪咗
利例不同音
我諗緊兩個單詞之間個空格
哦，明白嘅
等各位大神回答
導致國內都唔少人知道晒
又狠狠地刮咗五毛一巴
仲有嗰種充電嘅
我只係亂打嘅。
大家好，我係愛德華。
搜狗捞拼輸入法嘅容錯方式佢哋有個名，叫做「智慧糾正」
有啲動漫要配音，揾你嚟配，都得喔。
根據情況來使用
見到就煩。
個攝像頭用唔到
大個學回粵文正
掂係豎直啊
想入微信群
我部就係港版
好像仲係有
有人話，插蘇系“插座”
之後會改視頻
@心悦 做個網站，畀你哋自己上去寫，結果冇人寫。
點解藍色諗到客家嘅呢
我哋家底又唔厚
自己嚇自己
只係估唔到咁快
出到，不過唔夠速度睇視訊
減輕因中風致死嘅方法
其實係兩個都識講，後面我先知
看內容長短嘅，唔可以一概而論
我嘅年代淨係睇翡翠台
駭客，各位點讀？
你會唔會反切音
唔咗用中國電信
打算等下出去浪一浪
係咪兩位都入晒？
唔係我做㗎
但係我覺得搜狗手機輸入唔錯 可以模仿下佢嘅介面各方面
手機本身就有穀歌商店
點解讓小狼毫默認簡體？ 好似你哋之前搞掂咗呢個問題
條街好熱鬧。。
繼續做功課
但係我哋嘅所謂輸入法討論組啲人好似冇乜心機
我新識到個識粵拼嘅人。叫啫喱。唔知你識唔識
係囉，無辦法，自己加上去
最多一次嘅遊行示威人數系兩百萬
直接向佢代碼庫推代碼
入面嘅中文介面就係我繙譯嘅
剩下用白話點樣打
唔知按搜狗嘅設計 打簡碼有冇難度呢。
電白佬最折墮就係咩野生動物都吃，好多過冬候鳥都被電白佬吃清光
總之奶左野就冇得救
識粵拼唔知幾好
如果有呢種情況出現咪算囉
大家只需要做返喺訊飛輸入法群嘅角色就得啦
情迷熱刺加入本群
畀段嘢你幫我轉書面語？？
喜歡語言文化
揾時間睇下先至得。
嗰怕唔係大多數平台都冇法用。
算啦，唔好講嗰啲。
我打過去都冇回覆
乃，常，行，羊，牛都係懶音
你指嘅見組仲係乜嘢
我承認，胖虎先生嘅薄皮令到我都覺得佢唔係一個咁虛心嘅學者。
我見入面嘅內容係教捞話嘅？
就表示希望佢可以重返新加坡網絡世界
兩儀八卦方案
武則天自己創造嘅字
開臉就係將臉上嘅汗毛撥掉。。
你哋邊度人來㗎
睇下嗰個挑撥者幾時出嚟
不然不給用咗
你又冇能力改變
噉百度嘅語音輸入掂唔掂
講意思有鬼用
i好多日常對話都經已應付到
我之前係遇過噉嘅例子不過而今醒唔起
一個連自己文字都唔識寫嘅人，係文化沙漠
所以想麻煩你喺討論做到招呼住搜狗佢哋先
居先生，係你國家嘅出品
就係上班啊
恒指尋日大跌，今天又大升
真係同可改造嘅人講先得囉
大家好啊，粵語輸入法嘅建議已經收到啦
放雙拼要加使用說明先得
有滴粵拼我都唔係好識
事實，你君子，人家爛仔。
北方話而家就係法定嘅標準漢語
有成十八萬瀏覽量，有益
生犻人？狗會吠嘅人，可唔可以噉講
白讀倒係去聲到係上聲…
東山少爺加入本群
應該係最後一個
音同都 嘅語氣詞系邊個
對啊看b站冇彈幕好不習慣
國界係我哋人類喺顯性分法，隱咗形嘅有另一種分法。
特登唔傾死，揼長玩。
費事睬你，早唞
可以譯成噉
上個月仲上得到
係咁咖啦，牆頭草，依附係人性。
@青山薑子牙 噉你改下，其實就係嗰度我聽得唔係幾清楚或聽唔明
我以前默認嘅框架絕對冇咁大嘅
唔明點解咁多中國人鍾意去歐美國家
有人糾正我，用“睩”晒眼
聽一日，我呢邊系 等一天。無系明天
你問人類點樣
語言學學會
不過粵英混合唔係好準確
我特登爲攞高啲分做。都係錯咗一題。
噉你卸載 重新裝試試囉
第一個，玩食字，“友瑩養”
因為真係好多人寧願用北方話打粵字
仲要註冊帳號
所以我將佢加入去
唉，無法。日本文化滲透太犀利
江門孟達幾繁榮
平安夜快樂
呢個係下載符號，但我唔知係唔係小鶴
而家係默認原始排序嘅
粵語係小語種
訊飛粵語輸入法重未開發出來
對粵語感興趣嘅人
搞到廣東嘅一過拖一國走
北方話為何係一種落後嘅語言？_成都全搜索新聞頻道
點解鬼佬⋯日本仔都話係嘅？
唔背，反正我識噏
我梗係唔會隨便錄音啦
做咩唔嗌埋我
食得禾米多
群主知唔知搜狗注音輸入法嘅群
總之就要係拼音囉
老勢就係唔同。
但始終單身比雙身唔開心
我老豆話齋
你返嚟我幫你約中四班人出囄玩
但你噉樣講野大家有眼睇你係乜質素
你仲未譯好？
而家嘅一般亦都冇問題
係嘅無論係政治仲係英語
我之前試過唔得
而且不容易寫
你分享嘅係手寫？
廣西佬唔得吖，廣西佬畀撈化咗
速度快唔快
唔記得提醒你，要走就全家。
哩度幾多外省朋友？
因為開群組可以方便隨時加入任何人
截咗好多次先中
時間有限勿浪費
見到唔開胃。
喺邊度下載啊，告訴一下。
嘎仔口音嗝喔
顯示全部候選字係咩意思
冇啊，你踢我嘅嗻
本來就昰姓前名後啊
天壇運動會伝奇。。
北方話似乎係連讀變調。你能唔可以舉幾個單字變調嘅
不過如果想默認無嘅方案都自動部署，就要改源碼
而家申訴未結束之前
首先最重要嘅係字表嘅編輯。
仲有個樹字
好明顯係說粵語鍵盤用唔到滑動輸入
呢個亦都係可以轉換嘅
威作形容詞嘅時候，有拉風嘅意思
冇用嘅，隻黑手好黑。講明藏鏡人。
噉就猛猛看
我只係舉例講出海南當地嘅其中一種語言
而我擺攤係為咗等你經過
微信群，不加，每日噪死咯
@雲仁 嗰個人一口南普味，精神病嘅，走去偷電瓶
韻母可以語音發輪過毋
私隱保護係有意義。但係風聲鶴唳就限制自己自由，正中奸人下懷
我都揾唔到呢個字
肥貓被人打
加州好多人用粵語嘎？
土瓜灣讀一聲估計無人知你講乜
懂說唔識拼啊
不如百度網盤好
嗰個係高中號
又唔係唔講得
搞得太有深度，即係趕客
呢個版本，我重新混咗音
粵語輸入法還需要一些時間哈
有乜可能咁大間公司，連鬼佬公司都有，中國嘅公司就唔推出？
所以看你按乜嘢定義。
點買啊，話我聽啦
我以為搜狗
大家好，我係翱翔。
先睇下版權有冇問題，版權無問題嘅話可以睇下8號仔識唔識搞
正體同輸入法，係受阿祁生影響，之前都係用北方話拼音打字
又多，又重複
例句：你試下呢樽藥油，好靈擎㗎～
點喺公衆號樣錄音？
需要策劃解決睇下
乜嘢粵語看香港，廣州粵語唔得
係。見賢思齊焉，見不賢而內自省都
政府福利享受唔到，工作機會被外勞搶晒
中古八個聲調？
呢啲咩嚟㗎
會唔會係原有嘅內容畀人刪除左？
范祁連係蘿蔔頭
呢個字係乜嘢意思
粵語輸入法係指粵語拼音輸入法？
按鍵太亂啦
好心都係唔好嘅意思
睇我幾有禮貌，去之前講返聲
我係安卓系統
好多字其實我都唔會打，主要係寫都唔會
東莞燒鵝得閒嘅話去試試阿
反正粵語方面都冇更新
中華民族優秀品質
冇人嚟乜滯
改咗佢就得喇
呢個先係林鄭妹妹哇。
至今無人超越。
其實書面語查實就係北方口語
我係想查粵拼
係吖，嚇親我，刪左佢
你哋聽唔清楚！？
我諗一個國家唔會咁無聊去做啲噉嘅嘢嘅
我地學越南語都幾好學嘅
你翻譯空嘅嗰啲，再畀我睇，噉得唔得？
佢冇公開噃。
再會嘞，咁多位。
有機會會變成白色
火燭嘅時候。“逃生”呢個詞可唔可以翻譯？
閩南閩北閩中閩東都唔得互通
而家最緊要係推出粵語鍵盤先
少左 佢哋又唔會少條毛
@拏掕 所以根本都係要推廣粵語拼音同正字嘅觀念
如果本身就區分嘅話，就應該區分
曱甴呢個朵邊個嗌起先嘅呢呵？咪班藍屍同蝗蟲囉
呢啲嘢我真係唔知，新興講乜話
完全看唔識
開咗學先囉
切勿乞兒篼中揦飯食
冚人一巴掌
最後一條。麻煩幫我再聽一聽
同我哋無關
犀利過林夕
有嘗試找其它大公司？
呢道都有龍圖窩
我只會用拼音
而家好似快返啲喎
系係，簡繁體之分
邊個都標準
隨便講笑啫
聼下 上年英國大選都幾過癮
突然想起成日都有人失蹤
請勿手動高舉
阿祁先生你翻譯備佢啦
燊哥走左，馬交定海神針無左，只會亂落去
麻介！物甚！
城牆攔截咗啦，城牆外先睇到
梗要都可以嘎
受就受，直接使都嘛知幾盲
來本來就係嚟嘅正字
我問你喺焉道聽呢個三字經。
佢有乜嘢根據，心悦先生又有乜嘢根據？
廣東話之所以生鬼就係因爲可以引申同借用
但係要點搞？喺咪要先鬱個用戶詞典
阿大，我覺得呢個詞彙粵語應該冇乜用
入邊嗰個圇系
死完咪生囉。
幾十萬留學生都準備收皮
都就係唔可以用。。。
咁得意。設置難唔難㗎？
邊本字典寫到明話響有喺嘅意思，冇囉，都係最近啲人作嘅
群主，唔使太民主嘅，未之你個群會報廢
仲要反查鏈接?唔係加一行就得喇咩
揾到個北字。噗。唔知我哋有冇地方可以利用呢
幾時過來請我食飯
我係唔擔心 偷聼，我平時都唔講野既。又唔中意發語音留言
所以唔會重複嘅
有排冇講粵語，印象中好似係：爭
甚至用字代字
必須用強制手段
我覺得我唔係咁清楚香港嘅嘢
祝群主全知生日快樂！
圖片喺邊度喇
只會說呢幾句話
有冇得再縮窄啲個搜尋範圍？
但似乎非文案
好似係大陸嘅習慣
請教如何搶魅藍
即使對面個人有幾仆街
人哋係龍。
舌位恢復時經過央母音過渡？
所以如果我有錯嘅都好我都會坦白講出嚟，認咗佢
呢兩個音如果單說就好像
只不過要單獨念
江南，我入咗隧道
我都唔知呢個係唔係白話人特有嘅一種讓人看唔識嘅蜜汁優越感
“笪”呢個就可以
會再建一個專門特有字嘅表，總表保留。
我睇香港字典
而家內測緊
如果中文=中國嘅語言文字，噉藏文藏語都係中文啦
字只不過係一個輔助
官語比較合適並且冇歧視性
你不應該咁問
想揾你入返討論組嗻
↑好似緊，直接喺網上查呢啲插圖可能好啲
我：定係你想直接而家畀多包辣醬我？
我認為呢種情況應該要諒解
@快樂嘅柳丁 柳丁小姐，請問拼音鍵盤方面有新嘅進展？
可以講成打占？
究竟邊個音系啱嘅。或者，邊個係主流！
港劇網資源清啲，不過粵語站資源齊全好多
李京團隊唔夠人手啊，大把任務未完成，所以進展緩慢
嗰呢批音訊呢
人品問題？
原來係北京話拼音輸入法
大量用詞之單字反映南北用字文化:
馬未都，觀複博物館館長。
跟我差不多大啊
咁另外一個字呢
無法系統噉寫晒佢哋。
最早係大牌檔 之後成大排檔
來香港行一轉會喺標語上見到
哦哦，好嘅
哦，你話語音轉文字？
中間無有修飾
員警嘅天職係除暴安良、儆惡懲奸， 幾時變咗跨境開罰單？
事關美劇樣樣水準比較高，大陸劇都開始爬頭。
頂，黑鬼都天生溝死女啦。又體臭又IQ低又樣衰，又點計啊？
我身邊有好多朋友都冇裝訊飛
都係香港對傳統文化保留得好
打擾良久，只不過夢裏遊。
系迷惗多佐
好喇，靜一靜
唔通佢係我男朋友？
文已補充，安裝檔上載緊。請校閱。
怎連接手機
鍾意同細佬一齊玩嘅人
香蕉靜新聞。
你發嘅網站
而家用咗你發畀我嘅
我想聽下你嘅嘅旁白
試下由第一課學起
你頭先嗰啲
佢哋有或冇，並唔係我哋要擔心嘅問題
緊係而家進行時
喺官網買嘅話，最好係供定係買斷?
反正我箇邊無“緊”箇種句式
好多時候並唔係一複製就要粘貼嘅
你回復得太慢啦，我都費時同你講
仲係兒童啓蒙教材
我越黎越自閉
估唔到導區東進步咗一排，一下又退化返去複讀機。
係。討論組冇得入群助手，麻煩。
可能係衣冠南渡時候過來嘅
香港回歸，香港人佢哋有啲樣嘅心情？高興？心事重重？
而家去沖涼啦
數字已經可以區分陰陽
三人而已？
以前覺得起碼有個音都好
嗯，噉拜託心悦先生幫手解決字幕嘅問題嘞。我就專心放片
中國會唔會少咗好多戇𨳊呢啲唔重要，
你點入去就得㗎喇
以後會通知妳嘅
有句話我唔明，我花咗錢睇答案嘅，
傾乜偈，唔想畀捞頭知，用拼音寫即可
龐氏騙局嘅龐
直接無視佢啦
睇嚟又傾死咗…宿命傾死。
我知，我淨係揾到咁多
星期六晏晝兩點
因為要研究正字吖嘛
系統點樣？各花入各眼
唔啱，要看情況
唔知乜嚟嘅
乜嘢版本？
果真有其字
嗰個不叫拉麵，叫拉麵毛
而唔使經過任何設置？
“行通濟，冇閉翳”
嘩，份表你整㗎？
聽日我會講下拼讀時口腔開啟嘅程度問題。
搞到而家呢個情況，邊個都唔想
你將粵語嘅單字，按照我畀你嘅文本格式，放到，粵語文本中
然後要按邊度？
亞視又顯申請開返台啦
居然有人認爲漢字表意愚蠢
仲有交水費
等我寫多啲先再同你講
僅畀暫時有需要朋友使用
你係獨生子女？
中國人有錢發達嘅地方就正，呢啲咁封建嘅思想而家呢個年代仲有
艾呀，梅事，唔會疣問題嘅啦，感染概率為淋~
就刪咗兩個方案
阿祁先生，麻煩檢查下。
要啲人唔好認為優越感壞事，
我手機亦睇唔到
中間係真空地帶
@全知 我覺得仲要推廣粵語正字，嘛，慢慢來
第一次聽中國國語
講嘅幾好啊
你嗍一啖我嗍一啖
食百足嘅？
一個月前收過一模一樣嘅信息
咁你係咩睇法，你自己睇法都未講出嚟，就直接問群主
但 粵級挑戰無提及邊個係本字
潮汕係學佬
其實欽州毋講
應該係嗰陣出問題。
輸入法冇顯示呢個字
就以為無此項。
標題好吸引
過多十年廿年 ，呢啲記憶估計消失
屋企人瞓晒
只有一個吳化粵語嘅歷史演變
我改成粵拼嗻
呢一版放去訊飛個群 一般人用咗會舐嘢 注意呢點
我相信好多人都會認為佢係北方話
睇返紀錄就知
同埋由細開始教
傾幾秒都可以，如果你想
咁你覺得靚到省鏡點去形容個女仔靚?
而家睇落 佢好似唔多熟
好多地方水災
後來發覺原來畫畫唔簡單
紅色：搜尋條件、數據組
請問一緝頭髮係用呢個緝？
系邊個城市
唔係一直不消失，亦都唔影響
戴口罩出囉。
走甩部份，仲有部份未走甩。
冇今日嗰個咁搞笑
我電腦上裝都小狼毫，如何能與手機詞庫互相同步
去助養一個非洲兒童
邊個好似我一樣而家喺琶洲
要打咗字典先搞
強大個強洞，不怕一切歪名。
有人會設置成小寫？
美國人入日本人 間屋。
仲有攨，呢個更淫蕩
睇侵侵有冇勇氣打落去，死纏難打。
如果認到嗰個字嘅話，請截圖。。。
睇下今晚有冇時間寫
呢啲都係地道嘅古越語
漢字：掠水
毛坦廠中學好變態
因爲發達囉
粵文文本改錯
美劇最中意講粗口
且古字書無講過
我支持國產
佢哋請唔請人？
多啲唉一定要！
非法收線！
譬如，我主動去睇粵語歌榜去聽新粵語歌。
就好似捞頭入嚟我哋大粵，都要講 我哋嘅語言先啱啦
就真係一個變天嘅逆轉
唔係一單，呢類人係好多，數得出微博帳號名嘅都有成堆
我覺得噉唔好
唔清楚都唔講喇
我度都係咁講
我話佢恥辱。呢度係“恥辱”同時指兩個方面。
一人一句語音
所謂亞洲高考工廠居然係殺人工廠
炩，炩火都。義不合。
竟然有啲噉嘅事
家下畀人創到七七八八，揾個位楔下都唔易。
題目：中國嫦娥三號（月球探測器）影咗迄今最清晰嘅月球相
粵語係中國語，越南話係越南語
係乜嘢嚟？
首先要推廣一套學習拼音嘅方案
唔鍾意無實際含義嘅音譯，例如叮噹嘅大陸譯名
佢係大佬吖嘛
你地頭像好襯
呢個應該不難
大家好，我係刺蝟愛上玫瑰。歡迎大家隨時撩我~
重喺度繼續指責人唔入鄉隨俗
出邊嘅華人好多都生唐宋相
我啱啱開始睇，準備整啲圖
呢啲邏輯倒回去都能咁問
呢首好像係
好多粵語字冇見過
你會唔會去架
應該就係呢個
意思就係好癲嘅
訓讀係乜嘢意思
同律師溝通
粵語箇套咪就係粵語歌噉
就連香港都冇乜人使用
會對你哋公司嘅發展有幫助嘅
精益求精吖嘛
屎坑關刀無張利
大家知唔知呢個係乜鬼
一般認爲係“個”嘅延伸音
可以話係台灣注音令我引起對粵拼嘅注意
係啊，每當更新嘅時候我會發畀你嘅。放心
一般冇影響
我就係打你發畀我嘅嗰個名
竟然係九位數
老公親自煮埋
真係聽君一席話，勝讀十年書
阿半羽成日話要發揚所謂中華文化
漏噉樣，台積電。
唔使咁激進嘅
就怕係假野
大師你去修乜嘢
鶴山一中就係噉樣出現
喺自己屋企無論咩情況都應該講家鄉話先
我冇聽呢個講法
查實咩客家人崇文重教，係近幾十年吹出嚟嘅
不過佢哋確係講出咗現實情況
我覺得裏面可能會有音系影子。
係一部份仲有好多，識粵拼係方便好多
同埋風神有句幾啱，適當嘅裝備去減低身體嘅負擔。
例如可惱都，河車，都係京劇嘅外來詞
不過，有得打字，
現實要做戲，戲一拖就忟。
筆劃輸入法唔係有個分詞？
我用慣左訊飛好耐啦
用正面嘢去屌佢
恩，嗰用嗰個，
香港有時會，半書面半口語
你有冇設計過個髮型？
有時玩反恐精英
繼續啦，精舞門我都唔係好記得劇情啦
估計一個月左右
嗯，我唔否認呢個係技術考慮
我哋根本能夠抗衡北方話
好，收到。我返屋企睇睇
段文最後一句「至今還未恢復舊名」睇到有啲心酸
好多錯音。。
係唔係先要填呢個報名表
你又知佢讀語言？
有嘅寫呢個
一個一個查有啲煩啊
識簡信回唔？
而家北方話基本上已經係爛大街
要唔要中秋節嘅時候嚟一次嘈啊
唔係普通嘅光明體。
點解冇聽你講嘅？
我畀你舉個例子
咪同“琴長”一樣。
反向操作。
我喺大群度講咗嘞
人類嘅方言，北方話
啱啱就聽中至多口水嗰集。
我要揾我屋企人幫手
自己用，無放落上面
雖然而家好多人用𡃁
不過你噉撚烏沃都唔會買架啦
可有證據？
你可以不接受，但係事實就係詞彙就會相互影響
邊一個位置嘅邊個檔案要點樣命名，請詳細建議
畀個例子你：
電腦要手機授權
估細玩一排就冇癮
帶我去接受美國教育啊
拼音同九宮格嘅事
阿祁先生，改咗喇。麻煩睇下，繼續測試。
被害妄想症無疑，食飯食飯
意圖傷人未果，呢個罪名可能會比較輕
外來人口比較多
佢哋一個二個有幾多個有一番對正宗嘅執著同弘揚情懷？
嘩。部地鐵
真係好好笑你將廣韻字強行說成北方話
古仔未結束
你好似見到漢字，你如果冇同佢講系粵語，人哋會以為系北方話
係呀，同垃圾人講嘢真係嘥聲壞氣
無用過觸控板寫字，如果唔係硬體問題就係驅動程式問題
使用者2撤回咗一則訊息
江南，近排好忙，暫時最好用文字留言
黑鏡第一季第二集，真係好睇
點解變咗回復嘅
我啱啱起身啦
亦屌台灣腔
有冇訊飛輸入法以前嘅版本安裝包呀，電腦版嘅
但係開始咗一段之後就可以繼續落去
我都想做紳士，一句搞掂。如果大家都係紳士，使乜冗氣？
深巷連何處？
我媽話好多走噻返外省
有好多人睇唔明，尤其係嗰啲外省人
唔緊要啦，以後喺群入面講多啲有益於粵語嘅新聞就好
香港首富？
之前入左咗
行街市過癮，住街市好𨶙冇癮。
你兩張都有得報
成個環境都係英文環境喇
都係多謝先。
睇住幾個筆劃先打得出來
石字邊呶隻
你係嗰個高山劍士
我估佢嘅意思係
旅順：有兩點嘅U打不出來
所以冇本全，冇重視
我方版本唔支援
正式版終於來喇
點解我仲未收到你杯齋啡？
公屋特快批
因為唔係本地話啊
更加唔可以齋睇香港/廣州
我唔識玉林話
看個人習慣
你唔結婚？
加粵語詞聯想意義唔大
乜而今都未出咩
你延伸1米，歐帝延伸1光年。你啲延伸長短適中。
粵港對母語認知差距
歐洲膠，估真係塴死亞椰咩。
待良心企業策劃
不過咪話唔係，素未聞男女伴侶皆有之楽
講起新順便講埋 形容物件係全新未用過 叫新乜乜
我已經設置繁體輸入 嚸知佢連個准字都唔同
呢個係一個努力求存，同周圍保持一致嘅故仔
係嘅，好嘅，
因為佢哋要霖漢字點讀
可能我哋唔多鍾意問人，所以養成咗自學能力。
之前覺得已經識好多喇，而家又進入一個新世界
而家好少睇傳型喇
希望一樣還一樣
哦，風飛雪月，原來就係契契只死佬！
齊木楠雄經已講“加油站”喇。。
畀佢哋知道使用粵語輸入法嘅人數係好多
只需推廣拼音即可
唔完全係。用於教育作用嘅話，我希望佢哋學到嘅嘢可以致用
其實網媒而家發達左不少
廣東最犀利係潮州人
真唔係人聲黎喔
要用穀歌粵拼
林井都起碼嚟扮下中立
維基百科都係擺上面嘅。
第二日換金木
我好耐冇用過空格。已經唔係幾習慣，所以都冇乜發言權
都係發多次好啲
所以就算知你講得啱都好，都堅決唔用。
請問大家知唔知有乜嘢網站可以將閩南語同粵語轉化成英標嘅？
有腦嘅通常都冇火，
你哋食咗未？
有自己一間房就冇問題啦
佢都係官。武田幸雄。
因為要引發起更多可以講嘅話題
呢個得開發者改善
會唔會有白血病㗎？
我想看香港嘅電影，
區東，走咩鬼吖。
冇人阻住你吖
並冇倉頡反查
主要都係呢個順從聽話呢種烙印嘅原因
噉你覺唔覺得白化病係病？
證據嘅話真係冇呀
我哋跟住佢讀。
有樣嘢，想問下你
阿祁先生改咗喇。麻煩繼續測試。
表示“跑”，係乜字
好懷年細個時
依個人係咪整容嘅
當知識份子用北方話作文時，我卻用粵語
然後跨屏輸入不生效？
可以加我入去啦
通俗講解嚇
@麥玲玲 藍天先生係想問粵語輸入法大概會係幾時推出
有人咩，邊位大神知道㗎，多謝晒
費時人哋認得我
我覺得中文係一個泛稱
經驗就係背熟聲母，韻母
我係山東人來嘅。
前面有個水“氹”，“氹”字點寫
你做到宰相，睇你係咪話走就走。
係咁意判佢踎下都好嘅。
個人認為正字不必區分
因為你始終係大學教授、中文先生，係佢哋面前有說服力好多
咁某啲人實漢姦
冇棍係左邊
呢個係原因
妹仔大過主人婆
咁生物先有多樣性咖嘛。
例如：噉樣
音韻學就好重要
原來叫回覆功能
係咪咁多？
尤其係影視作品嘅配音，非原音嘅話，有時候效果會差好多
一陣我就冇咗
用中文編嘅琉球語教材貌似目前仲未見過（
買香港行貨囉
收買老加入本群。
希望買貓蝨可以飛黃騰達啦
貴群每日接受監督對象
袁志偉搞鬼
呢個字可以用黎表達東歐娟既性格
冇，有穀歌
你搞邊科吖，一大橛文字
不過如果你哋有需要，叫醒我都冇問題
而家喺北方讀書？
據網上好多人說小鶴雙拼方案係最好嘅。但係我冇用過。
頭先聽到講台講“透露”，讀成“兔露”，唔知係咪誤讀呢
咩本地撈啊
汝之故里多奀仔
哦，唔好意思
下載輸入法先啦
直接傾清楚啲
全知先生啲同學唔係粵人？
既然有政府資助嘅話，我覺得訊飛都可以向政府申請資助囉
人名地名生僻字歡迎聯絡我
而家係叫人搞粵拼
唔係好記得
小七西九甲能平
嗰個叫做雙語輸入
高校附近周街潮汕飯店
可以根據拼音嘅基礎上再添加一啲當地語言嘅元素
唔係同一種用法。你嗰兩個例只係詞性嘅轉換，而語氣系意思嘅轉換
唔係所有檔都可以下載
欽州話拼音我知道系根據標準粵拼來修改嘅
係官方發起定民間打飛機？
訊飛發生乜嘢事呀？
呢啲就係你所謂嘅同一把尺？
衹有一個真•肉字旁嘅。
我用五筆就算啦，不過就係有好多字唔識打
同本群無關
自己判斷囉
好似要成個幾月先卸咗蟧拼
我哋粵語亦應該爭取全方面發展
唔知一般幾點開語音呢？
通常車主好𨶙串嘅車
一睇就係小號
呢個唔係歧視同爭拗嘅問題，講事實啫嘛
無講廣州話
佢亦經已加入搜狗群
可唔可以直接傾電話？
我哋計時薪嘅喎？
周圍問人養唔養貓
初期發夢會有英文人
舉例說，要用正體字輸出粵人呢一個要求，一直遲遲未有解決
趁佢喺度就而家問埋佢啦
應該唔係五線譜
五羊雪糕，燕塘牛奶
本身冇產生乜嘢好整體嘅文化
我覺得教人嘅人，可以評價下每種方案各自有乜嘢優劣
我覺得係嬌慣
估唔到中國允許
睇唔到呢度係輸入法粵語群？
最煩就係呢種情況不停推出新方案
你呢個輸入法好有意思
覹笑憾染唇桷白勺苦澀撤回咗一則訊息，你猜猜撤回咗乜嘢。
可以係老婆，都可以係兒媳婦。。
丶洛雲輕加入本群
最好係圖文並茂，啲人比較鍾意睇
但係訊飛輸入法而家未推出拼音輸入法喎
某國呢個“廢鹽”搞到星島都騰騰震，李小龍都走出來講野
佢哋就算識晒咁多嘢，有時內心都冇認同
當然，要講得含蓄啲
美國晶片廠
又唔係慈善機構
不留都係用啫嘅
把拉丁粵文打勾
唔見用戶體驗差
只不過粵語中呢兩個音素恰好係長短對立而已
因為都係自學
我已經被移除
退咗邊個群？
會議時間定喺：
前面嗰個有幾個發音
我以為冇添
蘇州過後冇艇搭
呢白板上寫嘅拼音好專業哦
打個暑期工都有規定
小北路黑人中東阿拉伯人比較多。
眼瞓思維唔夠清
慣用左腳或又腳呢？例如踢足球時
得閒收集下
方言呢味嘢，易學，難“蒸”！
接龍咁唉，笑咗出嚟真係。
都有語音功能個
數字人生小姐真係一個顧全大局嘅人
你真好，唔該你
表：㭼到，撞到
我改咗電話號碼喎
一年前寫嘅雙拼説明
唔要緊，我可以再上載。
粵語幾耐會消失？
到底標準廣州音係邊啊
係嘅，自帶嘅就係冇。
粵語入邊 譬如話四十幾歲 會講成四廿幾歲？
先想辦法聯絡骨倉先生先
兩個字某種程度上意義係相通嘅
低俗得嚟有內涵
就係話麻園嗰度
反切確實挺難。
唔係剛上映乜嘢嘅
我重認同廣州
不過或者你哋揾到個漢字講明係漢源。。
訊飛都下載唔到
係啦。其實我都好想去見識嚇
內蒙古方嘅語言音調亦都係較少
區東唔係堅世界仔。
鼻屎笑眼屎
其實手寫比拼音好
可以為佢哋添加對白
我最記得小李飛刀
所以你睇呢幾年點解中國追得美國咁貼，原因就喺呢度：網絡。
壯族自治區都有文字
病左一個幾月
尋晚我哋開緊會嘅時候，撞啱搜狗嗰邊開會議
你夾個係單詞？
就係建立喺反人類行為上
今晚唔通都唔得啦
撐粵火山爆發派。
廣東人就係唐朝後裔
坐完監之後先至上訴得直然後撤銷控罪？
而且我粵文語法不好好
所以諗諗下又打算唔去海軍鳥？
呢啲歧義或錯字我都會改。
你可而去睇睇
聽你把聲，你應該係肉食獸，少食蔬菜嘅
要慢慢拿捏文章嘅難度
食晏未啊咁多位
因為好多人講哩個吃字唔順，就唔係本地嘅。
係咪真輸入粵語正字？
誠哥個仔。
唔怪之得阿神先生你咁維護佢
具體係咩事就聽唔到
呢個字乜意思
只係討論方法上比較學術
飲者千杯夢難醒，
㪗字黃皮唔肯加落去呀
哦，去睇下先
普天之下天下大普
你玩擊劍，紮晒馬；人家摣鎗。
嗯啊，知道嘅
我誤解咗藍天先生嘅意思，
喺邊度揾到
嗰個注釋裏有講
九宮格佈局唔係幾好改佢哋話
林怡先生有？
嗯.重裝可能一啲以前設置過嘅會冇,我都係忍佢啦
底蘊唔及日本。
香港大學李嘉誠醫學院發現新冠病毒可以感染人類腸道
適可而止即可
唔知嚄，我平時用開“啫”
哦，幾時先至有啊？
有可能係猛男女裝
可以自己教
學校快脆開一門正式嘅粵語課程
如果唔係，粵語永遠冇出頭嘅機會
比起互相講嘢，噉梗係唔鍾意其中一個要打字
因爲我知道自己中意講偏門野， 所以唔會期望有回應
佢啱啱講咗乜
呢個玩意兒
我準備好呢啲符號先
壯語係咪比較接近越南話？
呢度嘅嘢，我擸晒，同我包起佢
我只係舉例講出呢個情況
為乜嘢你嘅有咁多選項
下載乜嘢？
但我想講 而家中國比外國安全
好嘅，我明天再出去走走
拼音嘅元素根本就冇變，只係後期或者有所增減
我需要可以寫簡體嘅 如果唔係我又要手動調字
呢字夲來就係我睇住反切標嘅
查實，我哋粵語同北方話行家意思唔同
雖然我依家道用緊
呢人到處發相同內容
用現今音系
開咗又如何
你自己都唔學
老子係客家人。我哋客家人不需要發明擬聲詞。
暫時冇改，等陣改咗同大家講聲
持綠卡粉腸離開美國後返唔到黎
我而家買緊嘅係邊部？
新版本嘅語音輸入係唔使另外開一個窗口出嚟嘅：
原來最後嗰個先係重點
點唔係呀？
載入史冊？
今次封裝嘅版本責任重大。
@我哋講粵語 心悦先生，而家係咪可以正常噉用轉換器喇？
夜瞓我平時。
好慘。乜設置都冇咗。
係係係係係係
最左邊乜意思
冇錯，好認同。所以有時我都叫人唔好散播白色恐怖
按我以下方法做
我都就知道係乜嘢區嘅
你幾受歡迎喎
自從佢哋搞咗實名制之後
講得好似真嘅一樣
當然啦，唔可以話係我講嘅
有免打擾功能
壓抑或消滅粵語等中國語文 就係壓抑國家文化同陷國家於不義
我以為係交流會
係要 買支紅酒殺菌消毒
個問題係量大，每條片廿分鐘
原來佢哋後來冇聯絡你哋呀
中古濁音變陽聲，清音變陰聲
第二次傾過
受到空軍襲擊
希望你成功
就嚟夜晚，仲唔食飯做乜？
會唔會係佢哋嘅機器學習入面嘅資料未充足？
佢退出咗幾年咯
發迷信言論，令職員組人退咗一個
如果係擔心啲人入錯群，本群已設定僅可通過群號加入
為乜嘢會出現呢啲
粵仔啲海鮮。
但係井水肯定 會犯你河水。。
小狼毫又推更新
同猶太人系兄弟
好咗，感謝大佬！
我鍾意鍵盤啲字大啲
你問下訊飛，佢哋啲拼音文件喺邊度啊
我唔知點講
穀歌出品絕對精品
明顯中左招都驗吾到出黎
壓死太多人啦。
除非你係農村老人
所以必須採取嗰種手段壓住先
另一個不成字
以前大陸用北方話拼音打字都唔多
只有六個調。
自古以來就開始民族融合
你本來就識
@張力文 我知道，嗰個係另一個字，與泡無關。
粵語標註既群
你而家可以正常上網未？
水殼，瓜殼
最緊要係冇老世督住晒嗰啲
第一係同月球土壤力學性質有關嘅資訊。
哈哈，感謝指導
乜嘢學長？
想要快 暫時淨係可以隨便
看唔識就唔睇
要先安裝語音庫，睇下網站主頁先啦
總督先生講緊邊個？
嗰個係根本打唔到
分享影片：中港澳粵文詞彙大對比
我哋要做嘅係去宣傳呢個輸入法
因為冇主體性
好睇過以前
我輸入呢啲字母點自動畀我變大小寫啊
搞到要睇咁多篇
我知道訊飛有個負責人把控訊飛嘅粵語用字
網上講乜嘢嘅人都有，講完又唔使負責嘅梗係乜都講㗎啦
但又知佢唔係刻意用力去講嘢
而家啲嘢畀人攪到好撈文。係事實。
詞量適中會好啲
只要培養自己嘅興趣
係咁上下度
唔係，可能係北人擤鼻涕或者突然發笑嗰陣嘅促氣聲。但係決唔係粵
看得眼睛疼
想用英語傳承母語
態度決定命運
另外嘅部門，嘿嘿。暫時不太方便透露~
而家粵拼仲唔掂，需要捞拼
當然，尊重人哋意願之餘，都不忘要教育下
寧願陪埋喫草，都要韞住呢頭超級魔獸。
即係話，如果轉型成群嘅話就會收唔到消息？
地理環境對語言肯定有一定影響。
等緊呢日。
啱唔啱呀？
酸甜幹撈豬毛
呢個情況，日文都有
我早講過，大西洋阻唔到狼群潛艇，太平洋阻唔到零式戰機。
為乜嘢我打不開個人中心？
如果粵語只有本土詞，嗰早已僵化落後
好多外來人
“世界性特朗普現象”擴散。
而家先喺個群島問一問關於粵文嘅情況先
你係打咩電話
呢啲係寫實，唔係悲觀。
范祁連邀請黃皮加入本群
考唔到都唔緊要
邊有梗要落雨嘅啫？
老鼠尾生瘡： 大極有限。
佢話自帶係華為定制百度輸入法~
土樓就係好土嘅樓
就係個小遊戲
客文同粵文差好遠嗻
其實北方話都係方言，只不過係用嘅人比較多
歡迎加入微信粵語討論會
有時提一提我，你知道有乜嘢口音嘅，我順便帶埋入去
我以前用北方話拼音打字，學得好辛苦
睇嚇煲老藕嘅解析，離晒譜
睇幫唔幫到你
有少少相同
搜狗輸入法請緊兼職做粵語鍵盤。
你間屋依家肯定成屋貓屎
噉我建議刪咗尋日個 唔好保留
恩，我哋再調研調研
落班翻去再去睇睇
我有個疑問請問大家，各位默讀文章時系用書面語定系口語？。。。
方言選擇“貴港
以前冇係有本拉丁閩南語聖經咩
我指粵語方面。
我一直追窩
我覺得“計”冇問題
你諗住完全唔畀心理準備佢？
呢支“嘅嘢”係馬呀？
都係貪新鮮，發左幾下
正確來講唔係字
全知落咗課？
我費事舐嘢
暫無正字表。
好似係你嗰邊嘅網絡喎
我呢度今晚已係星期日
有直接解釋係噉用
網盤好多人下載？
唔係咁深觸動，只係覺得篇文寫得好
除非你自己真係周街話自己係神囉
對粵文之道理亦係一樣，希望訊飛可以改正此錯誤。
幾百年後最人多講英語國家變成中國，最多人講華語國家變成美國
有問題可以提出來
狗狗輸入法都冇講點用
面子問題？
平時說話都冇遇到過
其實我有外牆孔，不過想移下位啫。
老睇到呢畫
佢有外國學生
凡事未確定到會有變嘅
都唔知幾時先揾夠一千萬
嗰四粒圓圈嘅掣應該代替咗波棍嘅功能
船上點打老虎啵
今時唔同往日。
唔通乜嘢內容都要騰訊睇過先可以下載?
日文加個“個”表示尊敬
@心悦 心悦先生，你諗住問佢哋然後自己修改成拼音輸入法？
返工去拜拜
佢哋都係簡單嘅標客 等佢哋全熟悉粵拼 係不可能嘅
新版本確實缺之感情
廣東人唔係漢人？
所以粵文普及好重要
等我查一查字典先
好像係好惹
我同韓國人傾計嘅時候…都係叫做北京話
藍兒先生用嘅特殊方法，可能對於大衆嚟講都會麻煩
我會試下啦
預覽都係壓縮嘅
問下係咪接電話唔使錢啦
撈佬都冇系
睇返前幾日回答
但內心知道呢個唔係本地話
想起來一個字
不過，粵韓係相同嘅！
如果無粵語拼音，我唔會用搜狗輸入法
而家粵字有啲混亂
表示你想跟進事情嘅發展
香港都用挈
因為有啲功能係獨有嘅，要根據唔同語言嘅需求做普查
梧州白話群一開始都係只有1個人
諸子百家，咁多筍嘢，淨攞孔子代表中國…
你要用就用啦
建議用返呢個啲
粵皇我知道
收到啦，唔該晒
假期都就完
曬太陽咁晒
去到外國拿綠卡可以哦翻中國
噉你仲唔支持？照呢個網指示做啦
嗰種拼音超級核突
嗰個群我記得喇
但係你成日將啲嘢講到一定。
我嘅意思係研發同產品嘅同事其實都聽不容易嘅
通常都係香港、澳門同中國
估計 一詞應該係官話先有嘅。
廣拼正高度模仿
清晰，而不卡頓
好像係個管理
得多五六年囉
原來手提電話無線叉電有啲標準
嗱，我都睇唔明你講乜嘢
就係喱個變態詞
就像特朗普呢小朋友一樣，腦子有時候轉不過來想些亂七八糟嘅規矩
噉呢啲字母係唔係俄國特有㗎？
畀佢淨係可以做一次生意
真係要遷就住先啦
點解噉講呢
而家打普拼有啲阻滯添/淚奔
揾下聊天記錄，應該仲係喥
廣東被北方話影響，香港被英文影響
唉，唔得，近排日日踩屎，日日唉。
再者，有時中文嘅表達唔夠英文嚴謹，所以法例條文一般以英文為準
塞擦音變塞音
羅永浩乜水？
而且電視劇有時會因為個人口音
睇到，多謝
分享得好，因為唔係全部人都可以正常上網
真係越南朋友？
全知，阿祁，義盛
我等下要去開會
都係手寫算數
對我哋十分不友好啊
我幹嘛要暸解
仲有金蟬指
零聲母係有意義嘅。係一種多樣性。
字典一般都有對應繁體
專業領域你指嘅係科學方面？
如果係真嘅，一早死咗啦
既然承認非洲酋長部落說嘅係語言，粵語有文字有語法有口語
哩情況係唯一可以使用唔禁。
“用形碼+容錯”都未知呢個用形碼係乜嘢
冇登記任何電話號碼
點樣可以反饋到美國、香港蘋果度去？我都想幫嚇手。
但係而家珠三角越來越少人講白話
佢用咗八股文
太過正字化
我想買個降噪耳機
仲有好貪慕虛榮嘅香港女仔。
你可以發語音檔畀我
咁大家唔使講嘢啦
咁你就真係玩完嘞
刷單有風險
本身訊飛就係拼音輸入法，如果可以將佢哋嘅拼音檔改成粵拼
喜馬拉雅，嗰度聽過人哋吟誦，好似唱歌仔噉
但發音係緝音唔係執音哦
只有起騰訊做嘅港人先用係
咁乾淨，唔夠專業
危乜嘢險？
寫字又麻煩
希望佢會睇得上呢部車啲優點
老師唔敢當，互相交流
識呢三種語言，就可以俯瞰捞話
么于野加入本群
點解會覺得戇居
電腦顯示唔到？
仲喺度讀書？
呢個係唔係內爆呢。太多專業詞彙。唔明
我幾難得先至見到個“慳”字
長期股東變換，導致節目越做越差，頻繁重播舊節目
中國人做事堂堂正正光明正大，李小龍嘅樣子
麥玲玲，翟吉博。
大家好，我係雨點晴天。來自廣西桂林嘅雙子座男一枚~
總之我用用嚇就用唔到。變成只係可以輸英文。
望未來有。
我未打過表情 覺得喺輸入法入面多餘
網上嘅資料，你參考下啦
仲同佢哋指出美帝陰謀。
識倒你好開心
係唔去就我地兩個睇
年年都係噉
咦，可以啊
會多好多候選
係，粵語嘅，就要
有啲舊劇冇版權限制，b站自然可以有
大家好，我係安得廣廈千萬間。
例如，埋單，生猛，基佬，猴賽雷
嗰個係北方話
大陸網絡封鎖下典型嘅朋友啊
我真係唔知原來有鳩骨嘅喎
本來就唔係黃秋生嘅歌。
係，打法要一樣，如果有異體字最好考慮埋
“我哋果欄檔仔，話唔做就唔做，邊同你哋，大生意。”
字難拆嘅用倉頡輸入法反而容易
你講蒙古，淨係可以說係語言交融嘅影響
煩請各位留言呼籲搜狗推出粵語拼音 輸入法！
然後聞著你嘅味道，
好可憐搜狗就一個晝夜主題
抑或一直都係？
你想，，粵拼好晚出現咧
怨就啱，都係改變命運，用更加激進嘅方法改變命運。
個網寫到明
嗱嗱淋去買票啦？？嗱嗱淋點打
假假哋都叫做係管理員
有冇褦古路
阿祁先生係唔喺度
搜狗經理冇聲氣
你都聯絡到人拉？
所以近日我哋嘅討論佢哋無法即時反饋。
我都可以㗎
你再發多次啦。我都唔知點解
我唔反對普語作為國語，不過唔係打壓粵語
係嘅，冇辦法嘅
我都覺得嗰間好
形碼始終難學
第四堂美國政府
係我輸入方法唔啱喵
我哋今次有三個議題：
有冇喺反饋簿度寫出來？
因為唔係廣州話情況
日本瀨嘢囉。
噉呢度真係比嗰啲百度知道快好多嘅
我聽著差不多
北方話有幾難學？
你以為我玩嘅係單機版？
只要你係嗰個地位嘅音就係 同閪
本字其實係忌
係粵語嘅功勞
揾啲嘢笑下查實又無妨。
一個輸入法占幾百M，諗唔明白入面有咩
只要03事件肯爲粵語作出貢獻，都唔好話佢唔啱
我覺得而家唔需要講住呢個問題先嘅
不過我諗都係要等佢推出正式版先
可能會揾到
肯定可以，實際上我呢個項目就係要越多人參與越好
佢自己話嘅
我唔敢發敢多
傳統文化係食貓食狗？
以後我會系呢個群度上傳濕鳩傑嘅光頭頂
不過我已經好開心喇～多謝搜狗輸入法
呢隻好卵垃圾
好似生虱乸咁痕
佢話唔可以跟進
佢本身就係一個語音輸入法
但廣州基本文讀
總結下規律
呢啲係乜嘢
有好多北方啲人自己講嘅
↑呢種推廣手法好！唔需要貶低人哋，只需要團結自己。
蕹字粵拼係乜嘢？
大衛威爾德
多反饋 等搜狗大神知道用戶迫切需求
唔算怨氣嘢查實。
嗯，畢竟字典對字嘅解釋足夠詳細
食個飯就去擔水泥
弼馬溫用緊咩輸入法
週末應該伺服器有問題把
我畀人亂掟垃圾仲掟中斤頭
頻轔，車輪頻頻噉響
全知先生，請問網站嘅地址係乜嘢？
啓明先生可以喺電腦用粵語拼音漢字對照揾
就唔喺嘅啦
係拒絕通知
然後自動篡改
並冇任何爭論嘅意思
哈哈哈同埋佢一齊返嚟咯
尊重下人哋嘛。
年紀大通常心臟都唔好
嗰閣下可以再上傳一次？
希望當勞侵申訴成功
日啖荔枝三百顆
看個人喜好
現實入邊我都係噉嘅人。
邊個畀你咁特殊嘅
梗，喺呢度係指網路語言，表示：東東
卅六先生用邊個字庫？
你啲好努力啝
點樣用嘲謔嘅態度講？
我嘅文言唔得，會口語化啲
半斤八兩做到隻毄噉嘅樣 毄先係正字
我都未收到
生活中好多港吹
已經咁慘，妳仲潑冷水
我喺粵語研究院複製過來㗎
最近心太攰，希望大家多份默契
個名夠愛國
我唔知你講嘅語音服務係指咩。。
全還晒就得
邊個有濠江風雲粵語高清資源？
你父母並冇教你粵文
你去香港大街逛逛，幾乎個個都講香港粵語。
得隻打字先
今次畀阿爺突圍而出
小學雞就算咧。
白化病全身都係白色
話佢信嗰樣死嗰樣，唔係話把口買邊個就死邊個。
冇聽話過？
唔係給出音訊喇咩
區東誤會你，佢一陣又會刷屏
我之前講嗰個成日講媽耶嘅同事嘅朋友圈
佢哋下載呢個
黃皮先生說我冇處理錯，係邢秀萍聽信小人言
之類嘅詞彙，會容易搜尋唔到覺準確嘅粵文書寫
又唔係百分百准既
睇呢啲，耳仔受罪。
家陣主要問題係，大部分香港人係連「拼音」嘅概念都無
點解覺得諷刺嘅？
乜姣長都喺度
若要人唔知，除非己莫為：若要人哋唔知，就唔好做果件事
你係幸運星
會唔會係內置嘅其中一個功能？
一大早起處一D禮貌都冇，你好意思呀？
或者你同呢兩位高手拜師囉
比如，北方話文章我哋粵語可以照讀出來
應該係睇唔起自己嘅家鄉母語，覺得外國月亮會大國自己家鄉。
即將喺搜狗群入面公佈
左手倒影右手年華撤回咗一則訊息
天氣凍，我身體外露嘅皮膚早已收皮
豐富我嘅表情包
燒鵝灣請唔起明星，請個馬戲團，D獅子老虎睇起來好似吃唔飽
亦都係香港人
發上嚟，係想畀群主揀用邊個版本
反正我講落雨
無一套獲得公認嘅粵語拼音方案會連擊字嘅入聲都唔見埋
何有諸多帳號
噉我相信，九成九廣東人都讀錯囉。
廣州同香港嗰啲就鍾意
真係好唔方便
江門幾好啫。
破音字發邊個音都有佢嘅價值
好多都係北方話文法嘅詞。
我記得好似，最多係5皮嘢
尊敬嘅范祁連：
具體網站叫乜嘢名稱
唔講煲冬瓜
我揾緊點變
有啲乜好戯？
嗰倒都係。嗰淨係可以自己編輯個性字形檔。
聽講條女恰到佢實吖實。
另一個發音你會點用？
群主閣下個網幾時整好？
後面兩個唔知
無倫老師畀你傳送咗一個視窗抖動。
受京白話頭影響
萬能鍵係乜嘢？
作為電腦出身
諗起身都幾核突
我至多加“時”
唔係講粵語嘅咩？
羽洛菡笙加入本群。
江門核電站爆炸
相信應該冇豆結
媒體嘅作用係引導輿論，反映民意，宣揚主流價值觀
好有可能今個暑假
龍圩係咁叫嘅
我唔畀你哋用英文講嘢。
應該係漢語
改翻來就可以用啦
淨係可以打英文
呢兩天我發現蘋果手機找唔到訊飛輸入法
你研究嗰幾本書
我同人哋分享一下
我哋從中揀啲中性意味嘅稱呼
畢竟用戶有使用慣性，首先推出嘅一般可以爭取到更多用戶
幾時？慣例？
茂名話讀明年
所以講無人駕駛，人工智慧多度依賴唔係乜嘢好事。
空曠嘅意思
快進來睇下
老外搞唔到分裂
顯示出問題？
你今日先用過
摩托自由咁片，頭盔唔使戴，粵仔踢拖摣摩見我。
↑最接近呢個名嘅聯絡人就係呢個
唔係唔好，係我自己覺得唔夠喉啫，想學多啲俗語
再加啲黑白
要提高一下質素
暑假等開學
你係點解會咁有心撐粵咖
玲玲小姐，請講。
用乜鬼蘋果啊唉，又貴又唔好用
注意敏感詞
本身就無關。
呢兩個字，你地用得多唔多
大佬，幫我看下係乜歌
汕尾係福佬
小狼毫首選唔係為
一路聽乜嘢？
呢乜嘢情況
咩英文字係l尾，跟住中文譯做路，嘅呢
我知道，我係想知道嘅係點樣把編碼輸入每個字裏
我明白嗰兩條友係倒米嘅
唔知點解我從廣州音變咗港澳音
說大安鎮上與梧州市區差不多
我就係問緊先生住邊個巿
我不識英語
中文有兩種語言
睇粵語即使我有時唔睇螢幕聽聲都知道佢講咩
而家真係唔知道點好
太理智嘅人行埋一堆，好多時結果都越嚟越靜。
我會等熟啲先
華語我就識粵語，同中國人傾唔知道佢哋講乜
呢個股票板塊
你好，阿祁先生，邊個傢俱 傢具比較合適，仲係用傢俱？
我嘅想由你寫，因為我唔知從一般用家角度要細緻到咩程度
語法相反嘅
我唔係訊飛員工，你知㗎呵？
意思係話佢哋都有可能唔會出粵拼輸入法?
相信肯定好多豬喺度嘲笑我哋，話我哋“幼稚”
呢個好有必要
粵語都算中文啩？
汙染外面環境
譬如：士多
呢啲係系統自動檢測嘅
比音節數就知
咁你會錯過唔少
有人打“晒”
我無意中睇到，唔係好明白內容
而且建議微服出巡，
邊有人只腳好似把菜刀咁＋
訊飛而家未有拼音輸入法，浄係得語音
靠自己協力廠商軟體
冇講政治，我入嘅群組無啦啦唔見左，群通知都冇話解散或被人踢
哦，噉就好
而且果個群體奶野機率比普通人高到唔知邊度去
你應該話拼音比例多D啊
屋企好緊要，風水。
發現有“足冘“呢個字
先係拉熟人，然後慢慢拉生人
耶穌自己都顧唔掂自己仲要人哋信佢
都係平上去入分陰陽
統一稱呼為廣州話
我唔識打包吖嘛
你哋咪就下佢囉
語音輸入法
你話做軟件啊？
如果佢哋做嘅係將北方話翻譯成粵語就好啲
互搞，搞嘅方法有好多。
嗯，多謝分享經驗
以上就係所謂嘅非洲文化，冇產生過任何文明嘅種族。
而家有咁葛現象嘎啦已經
而家香港啲新移民唔係清一色捞頭嚟嘅喎
而家個列表已經直接有粵拼，足夠啦，仲需要啲咩改進？
反正我唔都冇咁疊水，通常幾千蚊上落
唔記得係邨定係鎮
之前蘋果版本都係有廣東話閱讀嘅
但係仲未拍完喎嗰啲
公告嗰個喎
同粵拼有咩唔同
梗係可以，先生住邊個巿？我哋得閒出嚟飲杯嘢
好多人傻下傻下，以為國內萬事大吉，放鬆警惕
講到好激動，唔好意思。
香港可以唔使理蟧仔
我用咗咁久，仲係不習慣
多謝你嘅資訊
羅定係唔係唔講唔該嘅
唔好急唔好急，等我試下升級先
明月當空就係瞾
唔好直呼我嘅大號名
可以打出一萬字土俗字
我明白你講嘅意思
連喺屋企都唔肯講 屋企人用廣州話佢用北方話
我之前點過香港嘅 但係無粵拼而且系繁體
犬吠而逐人
禮拜六都要上堂嘅咩
就呢個演示嘅步驟
多寫就會記得
即係所謂“簡體字”
你要問佢有冇寫，我嗰個係自己寫咗唔少代碼
有乜嘢事呀？
我其實冇進架
係乜嘢意思
小狼毫輸入法嘅儲存空間
後面劃分嘅
而家拍拖乜嘢嘅 不牽手就意味散咯
個會議仲有四個字開始
呢個係給嘅樣例 說係香港粵語
揀你需要嘅輸入法
堅決打擊坐地起價
為乜嘢打字係默認嘅英文輸入法？點設置成中文？
唔該大家畀啲心機叫啲公司、機構做拼音輸入法好過喇
咁你依家講緊乜電視先
咁咪當為港犧牲囉。
呢個係變調
可以，乜嘢時候？
匿名都係柒頭
火車上經常吆飲，德州扒雞，德州扒雞
還自稱中華文化正宗
你無系羅定生活？
北方話拼音一般自帶拼讀
@蔡森 呢個係詞庫問題，我而家正係做緊呢個項目
鍾唔鍾意睇電影
江海區仲係有潛力嘅。
哦，可能唔同版本
會嘅，一路堅持緊
被安利啦？
係你發神經啫
都幾，驚青過頭。
係四圈，打返四圈
唔使覺悟 我本來就唔鐘意蟧仔
係呀，我覺得北方方言嘅中文唔係咁明確
要睇下其它字庫先得㗎
我唔適合哩個群
即係覆蓋唔到佢之前個版本 粵拼冇默認
呢啲係捞拼來個喎
我戴一次性口罩都覺得好難受，唔知你哋係咪噉？
大家好，我撐粵語唔好意思！而家唔訓教
改好咗，豎版係順眼得多
而家可以打畀我
風生變到咁好傾嘅。。
罵我嘅就係中亞病夫
又想要粵拼
徹底卸載之後再試過
煩膠小粉黃。
廣西嘅沿海三市就係用懷集跟廣東換嘅
你地用咩野輸入法
呢啲嘢我都唔識整㗎。
係呀，所以插圖嘅最後我都係配以兩種標示聲調嘅方法
你想食林鄭妹妹？
呢個係一首詩嘅讀音
仲有，粵文書寫要使用正體字，
都話叫你挑話題
我使個就係儂邊個正字，有何不可
我台機可能乜都敏感
重複有助記憶
我嘅想法就係可以用就得，廣告電腦管家能攔截
要登入下載喎
因為我好記得呢個字我阿爺糾正過我
有成十萬條數據個噃
等一等，部電話叉一叉電先
我睇到呢架好平
少小離家老大回，鄉音無改鬢毛衰
我從來唔會踢人個噃
就係世界人民講嘅英語
亦都無法推廣拼音
陰上為動詞陽去為量詞
書面語係官話書面語仲係粵語書面語？
我認為應該固定聲母用字
比國內做嘅好，而家乜嘢鬥圖嘅，我都用嘅不多，語音用嘅更加少
以上錄音僅為測試內容，請無需收聽。
可以打返正字：屄
牆外冇乜嘢睇
書面語上常用
要做多啲實事
以後全知嘅網站接滿屏廣告
我擔心有人入得去會搞亂咗
管理員已禁止群內匿名聊天
不過又唔係公文
除非係請人嘅時候
用誤人子弟嘅手法令學生覺得冇咁難，好咩？
多人用係肯定嘅
我寫咗幾多嘢你見唔見？唔見你有寫嘢囉
其實重有另一說，我未揾到確實證據，就唔會亂講。係「椎」。
係，我心入面都係噉認為嘅
祭奠丶歲月嘅滄桑加入本群。
當我冇說，
同埋做緊一樣你好想做嘅嘢
則我仲加唔識
跌落個氹。
北海，古書指貝加爾湖
我都好想我哋嘅討論組入面有個技術員，而且識拼音嘅
其實雙拼係可以解決呢個問題
仲記唔記得係邊篇文令你覺悟？
又冇九宮格
你要畀你嘅玉林話方案收進去都無所謂
你唔見我單發畀你嘅訊息嘅咩。
之前我就得。
我希望廣州人有一顆團結之心
好難講，佢哋唔會跟風
講真啦，我覺得如果香港唔收返，影視音樂唔會衰落
可惜唔係粵語字幕
因為人類嘅認知十分有限
我介紹咗啲朋友過嚟做
紅色係堅冇國界，仲陰濕過上次。
好明顯唔關你事
父母無識粵拼
係嗰個早茶
其實唔使根據印象
何必遷就？
先生住邊個巿？
產品經理負責收集需求
講咗六年都未有進展
之前啲任務都係用簡體嘅
不可想像啊
冇樓，啲女點會跟你。
手提電話就用九宮格
不過喺個群度呢，會遇到嘅情況都唔少嘅
信息都同時發
急求方法呀？
啓明先生之前用乜嘢打字？
雲仁做咩講“北方潮語”
語音我聽聽
雪裏紅唔可以算錯。
攰䠭䠭，點讀？
嗰要睇下做起來嘅工作效率如何
發嗰條片嘅人粵語水準肯定好低。
可以去回覆下
呢啲人嘅講法係點
有好介紹都發過嚟，我逐個試下睇邊個好用啲
後生人早晨
做乜咁焮？
字表未完成，驀然公開似不負責任。
呢啲值得一讀嘅好書，你讀過幾本？
不過若然冇資料、或者林怡先生認為工程龐大，就請忽略。
不過，甲就差少少。
你嘅意思即係而家完全冇晒語音轉寫？
順便講句家屬謝禮
個遊戲對我來講難
開咗鍵盤震動，但係打字時冇震動
即信回教嘅某個“州”，我哋中國。
大家好，我係魔都申城。
自己仲未撚明，以為走得甩。
所以速成，倉頡 比較適合我。
撈文維基畀封
我就係客家人
幾好，有中英文對照
嗰個上海佬一入群就發廣告
浙粵拼唔識
撐粵圈真細@張力文 呢邊發完呢個視像，另一個群就發
主要係整片嘅人拖住，我都冇計
搜狗唔要搜狗輸入法情況下
睇嚟呢個係大蛤嘅第N個號
我夾雜嚟用啦！因為有啲字有時好順手咁寫咗正體。
人就係呻太多至會冇行動。射完舒服咗，邊仲會去溝女。
你農勁蓀係有骨氣唔貪，人家釜底抽薪，你咪又死。
海南話系閩南話嘅變種
開心過每一天
現實生活就唔知嘞
本來好人好姐，都被佢講到有病！
好嘅。大家加油！
原來同文設置入面北方話朗讀選項
群主係咪？
邊個先唱？邊個翻唱？
因為我覺得重係喺群度交流、編寫正字，好過畀你哋自己上去寫。
如何群聊坦白說
大家好，我係嗰段快樂嘅時間。
客家話都有
不少於今天表示廣州話之拼音之數量
豬籠入水，畫耳仔上牆，一雞死一雞鳴
大疊大疊劈你過癮啲，等你死得明明白白。
而且一查仲古怪
哨子系粵語入邊有邊啲稱呼
亂講，粵語起源地係山西
呢套係戲名，俗字係噉寫嘅
氣場阿嘛 有冇聽過戰鬥力啊
都係群主最好
聽下以前嘅捞話，對比現代捞話
捞話己經嚴重破壞緊廣東語言傳承同廣東團結
迡個就係新造字
好彩妳講林鄭妹妹，妳講林妹妹我死撚咗。
星島貧富差距好大唔係假嘅
如果支持你就畀人踢嘅話，噉你都應該會畀人踢啦
一個普通打工族嘅話
大家研究出來
而唔係所謂左優
都係我聽到
人哋係直接攞佢哋嘅日文漢音去串出粵語詞彙
未見過嘅噃，會唔會係，外星人呢
仲比較精簡，廣州有啲噚氣
已改，請閱
我嘅手機自動把軟體裝到手機道
佢係一個好成功嘅香港演藝界巨星，噉佢點解自殺呢？
組詞功能好唔好？
呢個新聞有幾日喇
我覺得今晚要通頂
當今中文畀班撈領導下已經冇正宗可言
美國嗰邊疫情仍然好嚴峻，都唔知道要持續到幾時
我覺得講得非常之好。
應該係干涉
唔夠人哋大只
點解，你鍾意呢個人，有啲人你唔鍾意？
我覺得不如唔要字
唔要把一些不實嘅言論隨便發上網
再加上每個型號嘅三星所提供嘅語言同鍵盤都唔同
但係我連繫唔上
澳門豆撈團購？
大環境大框架要你死，冇得唔死。你知我講緊邊個大框架。
未有時間整，如果有人開始整我可以提供協助
係呀，阿倫你係廣州邊度人呀？
呢兩個地方嘅電台入面嘅口音係好標準嘅廣州話
呢個新增嘅容錯功能有邊啲選項可以揀？
唔係已經有一個叫做粵典嘅網站咩？
個幻聽一日到克話我冇文化
信服度較高
北方人都可能識粵拼
叫慘慘仲音近
好嘅，就語音啦。請多多指教
日日上緊，上少日都想堪頭埋牆。
聽聞同文體驗會好好多
有三個原因
點樣克服；
新群又即舊群，換個號啫，一切冇變。
噉差幾日時間
我嘅親身體會。
呢度同性戀用嘅係邊個詞
亦有完備之義
網頁打開可能會有些許慢，不過耐心點即可
我自己都係噉，有啲知道點用，唔識解釋
呢幅圖片涉嫌唔尊重特朗普總統
跟住條友叫人用搜狗
呢個拼音教程影片（最好叫佢哋加埋 我哋嘅輸入法下載地址囉
都係有惰性嘅
四肢發達，頭腦簡單。
揾人錄晒成篇文？
你最近有冇時間呀
北方話無疑母
西語分佈仲係第二
經常捉來玩無事。。
仲有些炸嘢之類@蔡天盛
本群儘量不談政治
盧溝橋個日本兵，你唔做，第個做。要入侵你，何患冇砲灰？
機器人小薇 主人，呢個詞小薇覺得係呢個意思～
卯讀矛，變調
每一個仲有記憶嘅人，都可全知為粵語嘅傳承人。
我諗到啦，你登陸嘅時候，我幫你授權就得
紅到落香港
為乜嘢可以叫広東話
不過應該過幾年會轉好, 因爲要成爲交通樞紐
簡直系精神病院出來個
嗰個有啲詞語有啲問題
學校教育除研究生，全部都冇
如果我冇記錯
我上網揾咗，我以為係死神
加個單人旁
肆意打人嘅民主自由
呢個係廣義嘅撐粵
你媽個臭閪喺度出嚟搞挑撥？
請問加自訂詞語嘅時候，想換行點辦，\n好像唔可全知功轉義
美國佬黑我大中華品牌
噉就等下先
不過仲有個，借歪
點會有啲咁冇禮貌嘅人㗎
兩個唔係同一個字嘅不同寫法，獨立
我喜歡素食
打畀我之後就可以傾下個字表嘅編輯共識 喇
係啊，至緊要開頭。
咁咪即係延伸討論？
@做廚房都唔鹹濕，炒菜都冇味 可否發個呆佬拜夀睇下
有啲信宗教啲人信到傻嘅
以此令對方知道佢講嘅語言同你講嘅唔同
意思大概係噉樣樣
之前我入過全知群
好，好好休息
如果覺得啲片可以嘅話
例如政府有冇出台一啲 保護同弘揚 中文嘅政策
完全唔夠膽講出口
好不好嘅習慣
我就要騙距哋啊
所以，千千萬萬年嘅支性，都係噉。
屁股：屎𦡆
個粵拼字母顯示
英文版上到，中文版要用梯。
聞煮冇撚用，花拳繡腿，軟手軟腳。
你唔係老師咩
主要係我係訊飛大群度同大家有感情，所以容易話爲
當然啦，呢個係輸入法吖嘛
有時得左手，打字唔方便/小糾結淨係可以換北方話9鍵
我真係無事喎
嘩今年真係好犀利喎
隨便你下載
要學思維嘅可以過主，呢度研究嘅唔係思維
其實好簡單
過左一分鐘都冇，佢呀媽同佢走返過嚟，追數噉嘅款
有時認唔出㗎
訊飛啲管理 水準不可想像
個腦少咁忽
合指一算，係術數
哈哈哈，緊要嘅，玩下咋嘛
講一次就得
醉翁之意。
阿祁可唔可以分享嚇你學英文嘅歷程
今晚去睇下人哋點教
實際咪又招安。
條友仲係北
請問我可否知道人工係幾多？
係唔係網名叫做梧州，飛象？
麻煩唔好再係群入面講一啲有利捞話嘅事
咁可唔可以設置一個單字/句子嘅轉換？
搜狗聯想輸入比較好用
佢只係機器人
佢哋話會做，上半年會完成初期版本
走一走，游一遊，願有歲月可回首！
邊方面嘅？
一間美國企業 我竟然覺得佢好有親切感
好嘅，唔該，
割蓆係同你劃清界線
奧 你進過粵語標注群？
用邊張信用卡好呢
乜嘢叫香港字
之前睇咗香港有啲路人訪問，問咗啲學生，啲懶音多到我唔知佢想點
怕霸氣外露，又怕同事自悲
各單位，公司，機構
最好唔識講
我學唔會仲有我嘅兒子
好硬頸架佢
提示成功添
呢個唔關啲表情事
同文輸入法粵語版 小狼毫輸入法粵語版
一個仙都冇洗，齋倒數。
確實係皮外傷嚟嘅，唔錯呀
邊個粵語大師用 粵語把它說一下
連個音都打唔到仲嚸揾到呀
邊個可以幫手修改下，發出去
北方啲人唔係漢人
雖然我哋自發組成鬼駛佢哋官方承認
不準百姓點燈
/驚喜哈哈，摩囉差唔係西人
閒偈嚟啫，由佢，冇所謂。
司前應該係接近開平一帶嘅話
龐其龍加入本群。
港澳台常用
如果我收咗幾千萬，提示聲講出嚟驚喺街度畀人聽到有不法之徒
哈哈，冇喎
自問自答？
所以稥江佬咪精咯！
火影有七百二十集，開場歌應該有成三十支
仲有聲調都有差異
係咪呀？有乜方式解決呢個問題？
唔一個方案
粵語究竟得罪邊個
我哋唔上唔落，半天吊囉。
連住嘅有時係噉嘅
有一本詞典係用粵拼 唔記得邊本 要放完假先話到畀你知
仲有個倉頡係倉三？？？
有嘅係異體字，有嘅係行書寫法嘅變化
嗰你學邊度嘅客家話？
但我字庫冇做錯。
瀏覽器可阻止廣告嘅嘛
起碼今日唔使通頂
供車保險屋租全部都可以用佢搞掂
估計會被我激死
我唔會廣拼
我用我貴拼跟你哋聊天
好𨳍冇癮嘅。
寫係寫利係，但其實都係講例係
跟廣州話方言詞典應該係配套嘅
各位老世我發現澳門有個好節目
緊嘅話還可以修飾落，梗唔係要修飾落雨呢整個事情？
妳嘅實用係乜嘢標準
冇貨幣符號，有陷阱。
‘酷’字宋代意思：虐都說文曰酒味厚都苦沃切六
你講嘅係九宮格啊
如多人都唔知有粵語拼音嗰
咁佢可能要你同佢推廣哩個輸入法
距哋冇心去學
雨落千山加入本群。
我廣東天生會粵語
鍾意或者唔鍾意一樣嘢係個人自由，應該尊重個人感受
不然有亂罵人
如果四圍方圓10裏都係屎，咁就真係要日日踩。
呢條片我空間都有啦
唔知傳統會唔會區分男女呢？
其實好多我都鍾意
就可以判斷出我大概想講乜嘢
捞拼係紅色嘅
期待 藉此能鼓勵訊飛輸入法積極考慮用戶需求。
幫我翻譯一下
跟住我發現移動啲網仲係差過電信
我冇乜所謂，有瞓就得
鼓油王雞腳
係乜嘢意思啊？
我要學習粵拼
無論歌，服裝等
我哋呢邊嘅客家話係噉樣嘅
好多人都問我攝親咩意思，淨係知道凍親
比艾佬還完全！爾做物甚個！爾做麻介！你做乜嘅！
歐帝幾時介紹娟娟我哋識下？
我呢好像都變好咗
我这边可以整理
粵拼官網看完喇咩
中國人真係超鍾意跟風同詞語濫用
喺設立五十幾年嘅時候，釋放咗好多地方
10度以下，沖兩三次凍水，成個冬天都唔怕凍
我出咗事，得個坐監
未使過嫂狗
你今年貴庚
傻仔先會信講北方話嘅人講嘅嘢
當然，我明白冇乜可能全部都加入
中國四百大姓
希望可以推廣
我去研究一下
我都唔知。
我年輪未夠，未聽過，你要問年輪老啲嘅，或者幾百年年輪嘅會知。
係小狼毫唔得
你好，范小姐
好啊，等一等
其實呢兩個音我分唔出㖞
乜嘢回答？
橫掂去你度要時間
使閪理學校
如果創世界之首亦咪話唔新奇
大整蠱：新人化妝齊舐嘢，行家打救再結婚
你講到我好似未用過筆劃輸入法噉
今日咁靜？
你好  核對一下你目前未結算嘅圖片係唔係呢啲
呢幾日都落狗屎，四圍濕“粒粒”
分嘅係一百條
好，唔使客氣。
↑江南，麻煩幫手推廣一下呢個投票
不過封得最多係微博
好嘅，噉就到時再傾下時間嘅問題
亦都明，查實我就。唔係話一句“鎗頭對外”就擺得低嘅，好多嘢。
啲亞洲國家生活壓力好大
否則機率唔大
覺得你會畀人㨮出群
咁惡作嘅？
幫乜嘢手？
細細個陣，聽啲咩古仔啊
隻杯上面有表情
佢哋唔一定會畀我搞而我亦唔一定識搞
試過喇，可以連接，換左一台新手機，就突然間就唔可以
客服一直同你耍太極
造成爭議，唔好意思
講下講下又扯到唔知去邊
粗幼麫，呢個麫幾得意
當然，喺現實生活中我唔會用呢個稱呼去稱呼北方人
所以說要樂觀
不過作為頭嘅 嗰兩個字太細
咪咁多心啦
隔離只鬼妹只狗好吵
但請記住要使用正體字
粉黃做啲嘢同粉紅一狗樣，換個陣營咁話。
一般唔識正字點寫都係寫啲同音字
我駛鬼攞證據
一般華人都係扣混血嘅
仲有乜嘢用法啊？
要我引導一下
我一直以為泰語聲調好多
所以唔係幾懂
可以，請問我可否參加？
有間諜衛星
講出來都感覺好笑
因爲呢條係垃圾訊息
好嘅，稍後再說
但搜狗嘅價格全部透明冇差價，我帶團隊就係為咗賺差價
識講廣州話應該無事
二、發音錯誤。發音錯誤需要詳細列點指出，稍後會再提；
唔好影響自己日常工作
鬼妹講西南官話
最後一首歌佢好似標錯咗
新時期殖民主義
呢個詞寫法有爭議
我唔用智能手機
喺形聲嘅覺得，依然押韻嘅。
嗯，可能係越來越多人用拼音打字，
跟住落嚟就要推廣拼音
可能人哋下錯咗
中程導彈落後咗幾多知唔知？
呢啲餘額仲有冇用？
而家係因為佢哋覺得用戶唔夠，先至一直唔肯出
我今朝先做咗第二輪核酸
成日喺餐廳食閣見到嗰啲清理顧客用過嘅餐具嘅老人家服務員
我諗，冇十萬人以上，都唔會開發。
中國人咁𨶙搞笑咖
所謂嘅有文化啊
大部分人只睇到表面
唔向北方方言靠攏亦係我哋粵人自救嘅方法
你粵文講嘅能力唔錯吖
少數民族都係屬於大圈仔，奪我地漢人嘅土地
我呢啲南蠻嘅後裔 不屑與普語文明人爭吵
部車未出隧道
我？問都唔得？。
個個都選擇沉默
我都好耐冇見過粵語字幕喇，無論係幾老嘅片
係喎！差啲唔記得咗搜狗上年有嚟過廣州嗰個粵拼研討會
為乜嘢係底
傻閪咗未好番咩
反正你個行文毋敢恭維
仲叫我轉帳備钜
呢個係乜嘢字體
大佬 呢個方言能唔可以加入溫州話
我好奇究竟發生乜嘢事
佢哋少出聲。。仲有誰呀
本來就係噉樣啩？
呢個人又銖又鈍，唔掂。
我都有關注羊城網微信
兩條留言意思差好遠
有賣食用產品
我一直好想移民出去
有冇人知道呢上面呢串拼音係粵語嘅乜嘢方言啊？
百度好廢，就算你哋得佢都唔得
日本人，高級嘢嚟個噃
信耶穌得永生 “永生”指乜吖？
對面嘅嗰間乜嘢金融中心服務公寓。
不過用咗咁耐都慣嘞 有必要處理報錯文檔就加入隔離就得
你個交流群
你撤回咗一則訊息
大陸部都有話喺調研中啊
跟你講嘅規範一樣呀
資料我幫你打啦
你英語都有問題
好可惜，目前訊飛輸入法未有正式回覆我哋係咪會推出粵語輸入法
不如用英文
突然之間處於一種迷失嘅世界上
各地區漢字投票定官方音，部分漢字粵語音差一票勝出就信
閣下咁認爲啫
唉，好多國家都關門啦！有護照你又去得邊
嘅個“語言字典”好似音唔對
可怕嘅湖南人
如果係用緊輸入法過程中有乜嘢問題，都可以喺度提出
你群嘅愛德華打字北文。仲話係通用中文
我自己學返正音個
韓國我都唔鍾意
則有請元任猛猛示範。
唔係筆水？
嘗試朗讀一段維基百科嘅條目：黃金海岸水上樂園
好明顯唔係啊
娘媽係你隊特色？
佢嘅位元全部喺地下
可能甚至係最痛苦。。。
睇嚟阿祁先生係做學術研究嘅
我所有塞擦音 只有一套
煮酒論英雄啦。
係唔係客家
夜幕歸星幻似真。
要記下啲筆順囉
而家都係噉用
群名，咩都一樣
食完再加湯飲
請各位加入微信多多討論粵語發展
而家得未呀
你睇嘅火影忍者好睇啊。
就係當年設計中文拼音時，選用嘅字母比較英式而已
但係我唔知係邊位畀我翻譯成英語嘅
到時去睇囉
我從來不鄙視粵語阿
做起身唔係咁易，我試過。
我遲啲都反饋一下
佢係用系統嘅字表對應，而系統嘅字表係按照普拼來排列。
正字表得嗲
我：請問兩件雞翼幾錢？
白話喺其它語言都有
雖然而家只有一百餘個條目
試下打依個
其它文多唔多人學？
包你食住幾日囉，哈哈哈哈。
嗰你能說宋代嘅白話文唔係白話文？
不過我想知道嘅係邊部份接收唔到呢？
我太高調，又冒犯你高貴教條。
不然點會有咁多字體打唔到
愛國主義教育精神補貼
讀經濟嘅，後尾入咗銀行
現代人容易把鬱讀成鬱
點感覺好卡
我哋能做嘅，就係多保留，多傳承，多宣傳。
雲仁撤回咗一則訊息
嗰個人話我讀嗰段《人同獅子》係最正宗嘅高州口音
反正我就堅持講巴士
噉樣啊，嗰可能係信宜嗰類？
算計系冇數字嘅
用作面稱不禮貌
畀我睇返啲題就記得㗎喇
到時需要幫手就出聲
梅花香自苦寒來。做平民逼巴士有逼巴士嘅痛苦。
冇乜正式嘆過
我有一次綁定手機號以後
即使陸沉估計都仲係英語
選嘅唔係拜登，而係拜金。
你唔要醬啦
睇嚟呢個遭遇，係觸發林怡先生去學拼音嘅重要條件。
粵拼冇“y”開頭嘅聲母。
後來聽你嘅勸說，就
樺樹你地點讀？
收到鬼來電
同大家分享兩條影片：
你文獻同你要證明嘅論點有咩關係
倒像梅州惠陽一帶口音
相對有少少難
明月，記得教我
冚字係未破音字
成日甩轆，匪語又多
小影加入本群
有乜可能呀？係乜嘢短訊
突然，下面出來一條鱷魚
好難聽嘅明
佢應該係想大多數人可以打出呢個詞，雖然我反對用普拼打粵詞
真係好自我陶醉
陸媽唱廣場K，太好中氣，姑媽嗌慳返啖氣，咪咁冗氣。
你揾嘅係邊個？
嘩，一聽就知道係好多年前嘅事
又或者倉頡字母整細而英文字母唔變
所以我覺得英文好
其實，台灣打倉頡多呢
破壞粵人間嘅感情，仲一副道貌岸然噉嘅樣。
閣下講咩？
鹽蛇係乜嘢
美好睡眠，令到出色嘅你，會比…平日更出色。
所以北方語法肯定顯著
呢個輸入口語好艱難
試下你地方嗰個廣播
德慶話亦廣州話差不多
↑大家可以推薦呢個群出去㗎
到時我去查下有冇解決方法
從晚黑呢個廢柴話我個字係新筆字。
我都唔知點下載
唔可以抱怨？
食得鹹魚抵得渴
如果一個鬼佬，入籍北國，噉佢身份證上面民族會點顯示呢
但係點解唔好講呢？
裏面都有粵拼
你自己可以備份。
所以少人用
想食薯片味嘅花生。
所以查詢嘅話會出現問題
唔通除咗畀人圍插同食玻璃，就冇第3條路？
呢度面有誰係外國人嘅？
↑上面個錄音就係粵文演繹
你個咩髮型
小陳條女都係抵死咖
同粵有咩唔同
我哋係撈蝗講捞話
我嘅小學老師
兩個字體嘅中文係一模一樣嘅
咁噉一齊用感覺好難用～
個名隔離冇藍色把鎖都唔算
又係娥姐？
不過淨係可以打書面語
看得到喇咩
都話讀書咯
你係強嗰個就你侵蝕人，弱嗰個實畀人侵蝕。
或者有人喺度話我講陳年舊事啦
係啊，冇問題咖，出嚟玩出嚟食，揾錢搭路數ok。
安卓系便貴都有
你要同人講先得㗎
你隊慢慢謦
鄉村車或者偏遠地方嘅客車你地點叫
唔好意思，江南，我要夜晚先出到去
去建議作者
今日唔見阿祁嘅？
呢個算簡單
等我加入去
邊個知吖？求指教@全體成員
不限制咪就跟安卓一樣。
而香港隊講嘢嘅口音就比較接近而家嘅口音
獲取快捷功能
我之前就見過
裝啊繼續裝
茂名話“先處”音韻變化
但恩平話仲有一個講法叫 婆娑，月影婆娑嘅 婆娑
做乜禁言啫
真低價，不貓膩
我呢邊收得到短信
小曼嘅回覆係：
你犀利。咁快就用到咁熟
北京時間尋晚
而家英國嗰邊已經開始採取封城啦
“一本通書讀到老”係用形容嗰啲墨守成規、唔識變通嘅人。
先到先得！
噉當然如果有米嘅話直接買張香港卡長期喺中國用都得嘅
背語（私底下）我有時口快都會用，不過公眾場合我會避免
檳城福建話更多，粵語都可以
橫掂上網梗係要正常上網啦。上到一啲上唔到一啲點得㗎？
但係請顧及群主同埋管理員嘅感受
聽下八星報喜先。
不過廣州音字典用嘅廣拼就算數，明明同一個音都有z同j兩種寫法
好啦，各人自己諗。講完。
唔知北國講嘅社團，香港點講呢
關注仁義市場實際啲。
呢度需要開荒，所以我極少禁言。
高贊低踩，呢D咪就係世界仔咯
有冇粵語字？
係，火燭車，火燭鬼
早晨，鄧貴光先生
我以為果系錯嘅,原來系真有呢個音？
嗰不錯就怕到時候只有個換背景
北方字詞典只適宜做參考，唔可以當作粵語標準
拉我細號入
嗰個係因為我哋呢邊有規範嘅
佢係湖南人？
一樣就唔需要研究喇，
我就係咁想嘅，原始輸出就得用正字
我行過鬼婆周圍都聞唔到有咩異味
就咪話舊版本可以調男聲女聲，男聲有幾多種女聲有幾多種
傳統嘅話，應該係文言啊
我祖籍系番禺
達爾，貝吉塔
噉緊乜嘢？
網上只有全2冊嘅版本賣
由美國嘅大學研發，定期更新
本群真多嶺南粵語朋友
㨃穿牆嘅人，應該係藍天，吉川音道
仲有好多就係異體字之類嘅
點解仲未到我嘅
好多人都係
我小時候人哋叫利係，現今普世語橫行，冇幾多人說利係
任何人，無論你噚日幾風光。
改成噉樣就得喇
佢北文有咩咁大晒啊
你哋背景圖點去掉嘅
雙重標準得緊要
故事係講初代八位主人公
感覺仲係魅族手機好用啊
至少得到德國工業發達
利用學校黑板 寫想寫嘅嘢
本嚟搞我都由佢搞。
我嘅投訴文本其中之一：
後者點解釋
呢個無法登錄 係乜嘢情況啊
唔知點解斷線
十行咁狼胎
人哋話睇佢係咪著住緊身褲
例如呢句就唔似講笑。
佢哋都唔理人
小白加入本群。
手機詞庫如何能與電腦上詞庫合併
星期五再去
所以我認爲唔係要人哋睇，係人哋想睇嘅時候可以畀佢睇到。
真係好迷戀粵譯
有乜嘢推薦
聽過湖南粵語未
進入常規設置必須要買啊
伢緊位？？
@張力文 我都有個香港嘅電郵廣告，幾乎每日都派嘢
因為你用嘅搜狗輸入法
彭志銘，呢排睇過幾條片有佢
明你仲未返嚟結論？
吓？捞話嘅
問下唔畀阿？
所以發群會好啲
我屋企有人就喺深圳網監上班
右手邊嗰個得唔得？
漢語係個非常大嘅語族
日頭冇乜動靜。
安卓嘅仲係乜嘢
扮受害者，話自己畀人嘲笑。
相對於一百年前，你而家用嘅許多係所謂“撈詞”。
貪威識食，練精學懶
簡單講就係朋友圈疏忽，畀人捉到雞腳
好啦，麻煩晒
我知道啊，但係繁體嘅我睇唔太懂
廣西邊度啊？
藍天先生可唔可以用黑板畫出嚟？你想要個鍵盤嘅佈局係點
不過說明一下，我哋關注嘅其實係拼音輸入法
第二步之後即卡住
搜狗輸入法好用，試試就知道
網址唔使變
冇粵語嘅閱讀軟件請卸截
另外添加入小狼豪
等有時間改返個方案
嗰度雞就真係有，係唔係未夠稱就唔知。
群入面面啲人好用簡體字
相奸何太急
等我外出返來先
而家入鄉除族
陽即鼻音韻尾，入即塞音韻尾（入聲），餘下為陰
係囉，點解唔畀管理佢做？
你畀我建議啦
豆啊呢個係
大家都係喺“兩相其害”入邊“取其輕”。
唔使下載阿
西南官話啊
本身封網就已經有問題
字典應該冇限啩
我都好想好似以前噉喺嗰個廣場嗰度噴雪花
我而家都好想揾返一個同以前舊版本嘅掌閱讀軟件一樣嘅軟件
死撈仔真係得閒冇嘢做 偏偏走去搞粵特色
希望可以校返大啲
我哋一定要我手寫我口
睇嚟我而家唔想畀後代去公立學校
正月十五啊
同途嘅人已經唔多。
尤其講國語嗰啲，占少少數。
日日玩貓捉老鼠嘅遊戲。
知啦，思思縮縮就係膽小嘎意思
揾日出嚟囉
冇聽過依把聲
滑鼠能語音辨識不
點解要孭飛嘅？
本群共用檔無咩？
我好喜歡粵語。
上海好繁華
浪子，訊飛群又有嘢
你諗住今晚數學夜啲定聽朝一早起身
或者係粵人
唔好將D負面野放得太大
我都好好奇
我講兩句你聽
唔係，係我老母咁話我同我老豆。
最後仲係覺得港拼實用
粵語嘅壞名聲，大家孜孜不倦攻擊“北方人”，讓人反感，功不可冇
你想今日去定星期日
作爲一個公司，承受唔住太多輿論
等你反應得嚟都遲。
咁不如咪呻。
係你製作嘅？
你抄左呢到先
個天盲嘅，唔好同我講天理。
群入面嘅朋友。我係北方人，冇基礎點學粵語？
你加我為好友
做人覅求祈
越往北方，漢語越偏離文字原意。
你哋訊飛輸入法有冇懸浮鍵盤？
妳同我講嘢都係講幾句就扱
請教一下形容蹬嘅粵語 “摁腳 ”有冇正字？
想打啱雅？
@得意僕僕 提供一個解決問方法好過重複一個大家已知嘅問題
爽到吖媽都認唔到
好！新年進步喔
呢個朵，又幾有創意
就爛仔交嘅招數去打爛仔。
其實劍心比智智雄真實厲害不止一個層次
嗰日邊條友話個頂字發音：頂你個肺～山頂兩個音右邊係錯嘅話?
係嘅，智障先生。我係靈異事件，請多多指教
唔好再話人哋係捞頭。
狗狗輸入法有個醫生版 你睇下攞唔攞佢詞庫
嚴都唔奇。
應該係粵語拼音
即係揀邊個？
仲係之前嘅版本方便些
你時薪係點計啊？
馬交玩完咖啦
支有乜唔得
反省、，反思嘅英文係乜嘢
唔係好似搜狗普拼個種
都係我嘅猜想。
細個睇白話。
絕不可能係而家嘅廣府片
多啲講嘢都可以練習
＊其它語言與粵文冇得比
歌神肯定冇得頂
唔係正體字
成個區都係
呢個都唔係質問
基於雙拼方案嘅
要設定嘅，必須要默認以原始數據輸出
所以有少少混亂
男人老狗用乜益母草
偷窺貓先生出冇，注意
舊邊個知道點寫打
搜狗啲人而家可能過緊年，未必有人覆
根本就上課冇學
大概係二十世紀合併嘅
香港嘅白話都係珠三角移民帶來嘅
咁你咪走先囉我都話。
阿祁打嘅係粵拼。
噉冇計。。
你哋仲未睡？
明明呢啲事，應該好緊張先得㗎
有個訊飛嘅內部職員叫我哋集體去訊飛輸入法嘅微博度反映呢個需求
話時話呢個係點來嘅呢
詞都有，總之一個候選項有多個音係會顯示唔出，無論係字定詞
就算係爛仔，都有佢行為邏輯可以去估計
應該要喺檢查員群組討論下呢件事
我對正字唔係好敏感
我覺得都係正字遊戲嚟。
你先收皮啦
有冇，沙神呢個讀法
唔知喎，應該冇乜機會，來玩就得
可能我唔係好識表達
我哋撐粵何爲？
仲有啲字體顏色改變咗
可以透過打拼音就揾到？￼
欺侮大陸人英文不好
想必一定係高級食物
你確定勝任？ 要用正體字個噃
公司地址：廣東省廣州市天河區珠江新城華夏路28號
唔可以五筆，有啲廢
另外，作者話改緊速度嘅問題
至少駁到佢冇聲出，你就會有言論上嘅優勢
唔係長久之計
叫佢幫下我
點解我下載遊戲咁慢嘅
佢係蛤蟆幫，有背景，逼都逼唔逼得佢到。
我諗講撐粵語係真嘅，
侵侵真小人
自學粵拼為正路
埲，呢個得唔得
有，佢哋要做調查。我哋核心成員係幫手嘅
睇？？睼五問人？？
@送外賣嘅小男孩 所以你一定要將粵普雙語學得好就得
我就要睇嚇有幾多種
用英文輔助 教中文就可以
你哋有冇人用美亞買過嘢
你講雷洛傳啊
我今朝撤回咗幾次，但係話撤回失敗
新版本來襲
多謝范生，我來整理一下
輸入法設定
以前五筆不支持大字
阿祁先生，短文字改咗。麻煩檢查下。
機器狗先生講緊幾耐之前？
不過反映出而家確實有唔少人係噉認為
呢個未見過喎
以下係我反饋嘅內容：
恁南海點噉多記錄
訓讀，透母，定母
北方話拼音已經4年冇用咗
按下面嘅“地球”
所以我而家學緊倉頡
歌詞，噉我明啦，其實經常都會打唔出
手寫唔一樣
中古就係跟佢哋差不多
發呢幅圖片發咗六次先發成功
我寫咗篇關於保護方言嘅文章
我提供一下資料：
你下一題啦
踹係踩字另一個寫發？
呢啲可能已經係好耐之前嘅事。
我當食晚係晚飯，食晏係中午
畢竟深圳已經淪陷
手機私人物品
係好少人講，通常感冒算數
我都冇揾到咁個學會
噉樣傾完你可能一樣搞唔清聲調
因為我哋得閒過頭
將你限制喺個範圍。
期待下呢次升級嘅功能
估本意係估價
每個人追求嘢唔一樣，品位唔一樣
我家鄉話係客家話。
呢個唔使擒墻
不同意嘅嘅本子係忌
錄到腦控作案人員講野
而家開始說服緊個群採用拼音書寫一啲冇漢字可用嘅發音。
因為可以方便觀眾學習
呢個稱呼似乎可以接受
另外，入面嘅用字亦都有考究，唔係亂用；亦有使用正體字，抵讚
所謂“處處為民眾設想”。
我睇下邊堂有空位先
係醉爆伴郎團先至啱
↑我認為若然畀人挑機，
唔係金木水火土。
係電視台嘅聲優
用同義字表示一個有音無字嘅文字
不過之前畀日本人懷疑佢 收集用戶 私隱情報
我哋叫做月娘
廣州冇而已
喺某個群糾正下錯字畀人兜咗出來
另外我仲大膽懷疑一個好難證北嘅字。謊
習慣問題可以改變
而家專屬輸入法得返：手寫、印度話同日本話
你有你上網
呢個咁閪常用嘅字，竟然淨係得北文嘅來源！
今年嘅二十多萬輸入記錄不上…
與同事間發肯定唔好
你嚇嚫咗渠。
睇下澳洲先。
主要係聲母韻母
咁係唔係就等就得啦
好，歡迎繼續瞓覺
如果以後可以用戴帽式嘅拼音就最好啦
冇前因後果，無法回答
我唔熟廣州台，但係廣東台啲北詞都好核突
訊飛輸入法就係有雲計算
我登錄過一次 就唔會退嘅
我就冇批評你歧視
好嘅，唔該晒你
有音轉唔出奇啊
字形，都係古代異體字之類嘅
建網站？建咩網站？
究竟係咪佢講得唔形象生動呢？究竟係咪我自己唔識分析錯因？
明唔明咩叫自己造字
街市有好多鯇魚賣。
以後難講咯
係一位元網友嘅作品。堅持以粵語同正體字做影片，好難得
最近要返工，得閒嗰陣寫低先
滿州話比較明確
男司機，男性駕駛
但係我聽過“履歷”，讀“李歷”
北字唔得？
定制嘅輸入法就得殘體先有詞組~正體只得字冇詞~
手機照住呢幾個填
好嘅殺毒軟件一般唔會阻止
我既競爭對手唔係捞頭咯
你都係筆劃？
係，看水痕噉寬
接聽使唔使錢呀？
我要下載呢個
而家禪城管
廣拼用乜嘢標註聲調來著？
關掉群內臨時對話
模糊音功能會有
我用自己方案打畀你
即天花病毒噉。
我手機打一個詞，都有讀國語
記得把它用成一直開啟
粵仔賣緊撐粵海鮮，請多多幫襯撐場。
唔該晒！！！我試試
個窿用拼音點打
搜狗都有文本替換
“酷筍”點打呀？
睇嚟北海係研究熱點
唔使用賣梯威濕爬，都有得睇
就好似呢啲人咁，多不勝數。
要提高警惕應該係全國人民
阿祁先生，請睇下唔啱嘅寫法。
你自己試下都得啦
每個地方有口音 呢個都係地方嘅特色
鵝丟雷樓謀兮亞
有啲已經失傳。
近期要過去一下
唔知道搜狗幾時打算整粵拼呢
講極都係噉
但倉頡碼優先
重打壓徂許多粵語次方言
廉頗藺相如，我知道“完璧歸趙”
有冇人睇使徒行者二
有個大波妹加入
江南，我喺度
注意情景差異：
留意中州韻群
搜狗嘅粵拼輸入法用邊種拼音方案先
我好多時候盡量睇有線電視新聞台就睇有線電視新聞台
唔係乜嘢重要嘢。
按意思、順口程度選擇較合適嘅發音
我用開手機程式，可以慳翻啲數據
英文都有呢種容錯
冇乜印象有。。
乜嘢產品半價
江海區啲樓，開始跌啊？？？
近排比較忙
有新項目？
設置嘅冇問題啊
呢啲唔畀人講粵語嘅人係咪有問題呢
有冇南海人
點解又收咗線㗎？
然後還說乜嘢
可能係離線傳送啩
呢個係破音字
佛山南莊？
今日佳句：係韭菜，早晚都會被割嘅！
廣州女仔都太少
冇讀書嘅佢哋
網站嘅選址
冇粵拼嘅鍵盤唔叫粵語鍵盤
超會買一送一
北方話本來係灤平縣方言
推敲啫，有時會推敲錯
我安卓手機
但係只要係用戶嘅真實需求，遲早係可以解決嘅
啱入嘅就邀請埋佢哋入囉
@居士 噉都攞來煽動愛國情緒，真係無嘢好做咩
我哋仲話錐人
世界有好多面，不止你睇到嘅嗰一面
姖識唔識粵語
粵拼先至係真正公認比較權威嘅
反正又冇字體速度比賽
人民文學版嘅西遊記都係“曙”
而吾意思係我
又好似唔係喎
日文好無所謂。
↑電腦用漢字拼音表文件
只係等佢哋發樣例
我無法回答一啲涉及正體字、解放字問題嘅提問。
渺小嘅美利堅合衆資本主義走狗帝國冇特色社會
點解“有路”有佢嗰個意思嘅？
呢幾個字都冇表示全部嘅意思
一、與女生眼神交流不超過三秒。
改名有一排佢屌人好狼死
打五筆，依個可以有粵拼
@忠勇毅 好多人連遼寧艦都唔知係乜七，更加唔好講稥江
花僆倞，就係指嗰啲十來歲不讀書嘅社會少年
鬥氣就係鬥子彈，情同拍賣。
啲撈閪台講中文
日嫩模飆紅，眾網友冒煙
有睇唔明可以問我
我有度嘅好不好
包詏頸，所以你見佢。
拼音標準冇改
本港台無咗啦
你大概乜嘢時候能做好呀
好似捞拼打字快過五筆。我估粵拼打字都快過倉頡
全部都播到？
知唔知乜嘢係粵語拼音㗎？
啲名輪流縮細？
妳睇下國語捞話，全國推撈都做唔到統一口音啦
好多東西都曾想簡化為雲，比如檀枟
你睇清楚，係愛港之聲
主要係個“廢”變晒音
第九個，巡邏
全部都係牛展一帶嘅人
河水不犯並水
我感覺抗日神劇配音幾好
之前有個查粵語讀音嘅網上上下要褶咗
北方話 代表元朝以後嘅北方語言文化
我唔係幾中意繁體
其實參考各朝各代用詞
你都知㗎喇，識得北方話，就肯定會遷就
阿拉伯人漂亮
依家係人哋歧視我哋
冇乜次唔次等嘅。。
箇樣之合音
好難去講囉，撇開正字文化去講經濟。
得閒再怒餐
其實都唔係今時今日嘅事，好耐之前就已經畀人噉樣講
尋日閃退一次。
所以算邊度人？
啲廣東話唔鹹唔淡
以後我哋仲可以去邊度睇卡通片呀
揾多個人，一齊玩角色扮演。如果有興趣。@我
依啲都係漢人
作者話一個星期之內
遮罩人：人哋發嘅嘢自己睇唔到
摒埋，指隱藏起來，匿埋。如：「摒埋一二邊」。
有啲音係分舊音同埋現代音嘅
噉就唔清楚嘞
又係行路堂？
知情人士透露，換咗視聽網址
佢哋青春嗰個年代就係資訊閉塞加上洗腦
被我空間攔截左
打擊懶音要靠拼音
不必杞人憂天
但未過生日
撈佬仲過生撈相
冇理由噉啩
/拍頭動不動就說人家說捞話
優先揀老師、其次揀時間
說來話長啦
主動變紅，好過畀爺爺染紅。此紅不同彼紅。
企、跂義同，企使用較廣泛，故用企。
但事實並非如此，你細諗一下北方話嘅書面語中有冇靠譜一詞
唔敢高聲語，恐驚天上人
海水公園一定唔會執，反而迪迪尼，呢D美帝產業會執
呢個係粵文網站
靠譜其實係現代用語，所以應該係唔分廣東話北方話嘅
再唔得就粵拼
周柏豪髮型可以喇
關於系唔係推粵，呢個係你幻想嘅嘢
而家只有我呢d被迫遷既，至會買樓
果然都係打唔出
你好我來比你拼音學習網站嘅
點解會有香港嘅？
況且大群入面嘅人都投訴過呢種情況
上次試過，唔敢再試，今勻換嚇方法。
不過，無論要唔要錢，管理係個問題。
番山禺山組成番禺二字
微信關注就得啦
每日柒少陣 世界更安穩
我鍾意嗌武肺
呢個係正常欽語
傾我乜嘢？
從天跌倒地嘅反差
噉你自己編寫壹本正字囉
仲以爲係今年㖭
嗰個查音嘅網站嘅網址係乜
要送禮物吖嘛
唔知用咩傳聲落黎
呢個之前真係冇點區分噉同咁
呢種字典真係核突到嘔電
而且係群管理員
古怪非粵用語，脫穎而出
都係廣州路線
我哋講晾衫，覺得晾衣服唔順口。。
等我擺入去條片試下
當呢種人掌握咗毀天滅地嘅黑科技，後果自己諗。
@梁建豐 噉玉林話拼音方案系喺邊度有或邊度有得學
得啲人喺度鳩吹
諗遠啲啦，所以諗遠啲，更加冇必要分裂。
你揾返個範本出黎自己抄份
我去刷牙等等返
你唔打機咁你做咩
噉呢個係乜嘢字？
以前還只有南越國呢
你係邊個？點解未見過你
比如：5筆倉頡，都應該刪除
或者你可以去埋問下有冇人幫手做錄入工作
參考全知粵正
係需要少少時間適應，打多幾次就適應
難道你講北方話大？
睇佢畀你張野
成王敗寇鐵木真，
我哋華人真係團結
有人聯絡搜狗？
求其整個諧音當潮流
直接向工作組提意見啦
做生意可以，歡迎；但係入人核心，當然冇可能。
唔講餐廳嘅嘢食，就講喺便利店入面嗰啲，都好過我哋呢邊多多聲
佢哋忘記咗國外市場
插圖要同選字意義相同或相近
如果可以我都想將依個改成速成輔助碼
能出來喇咩
唔係喎，越來越多人鍾意講嘢，唔鍾意打字個喎
@么于野 玄宇先生，群入面傾偈請盡量使用正體字。
說：說乜嘢呢？
點系統設置啓用就得
不過統一漢字比較
你本土，我海外
唔通好大嘅
哎呀哎呀，上面啊
同學乙說嘅對
起碼唔係單方面資訊
嗰個拼音掛圖有啲韻母唔要字嘞
誰於呢分總抱著擦黑天空
唔係我收嘅
平板筆記本合二為一
我係為咗趣致，先用3Q，如果唔適合，我就唔用喇
而且非常愛國，因為粵語係傳統中文
你點讀吖，泡泡糖，泡沫，系唔係同我一樣
傳播優秀嘅中國特色社會主義 毛澤東思想 馬克思主義
搣甩啲撈嘢先啦
提一提大家：距離週六會議開始時間仲有十二個鐘，請互相知會。
@全知 我到時會寫一份操作方方，教參與者點樣參與貢獻
不過全知先生有冇教佢哋拼音？
以前極其排斥全拼
有好有唔好
你欠我嘅錢乜嘢時候還。
某人被貶之後，所有唐詩都係粵語作嘅
夏天沖，無人會反對
我都脫離左廣州人嘅生活圈子
大把人溝到。
呢啲爭詏係唔會有斷尾咖。
你輸入嘅字並非大五碼或倚天嘅漢字，原因可能係:
原來何求先生唔知道我頭先做嘅係錯誤示範
互相尊重囉，呢啲嘢就。
收禾呢一農事用白話點說
我喺A站擺咗幅圖，有人唔識抄牌咩意思
手機難搞過電腦，我係呢排先知同文點配置粵拼
但係相片係每個人獨立上載嘅
邊張好睇啲
請查看群檔分享嘅新規則  噉樣嘅圖片以後唔要裁剪
重要嘅係迪士尼咩
好，我去睇下
我意思係我講嘅系長系短
以前奶係媽，爺係爸
我都係，所以平時都係要可樂唔要批
江南，點呀？
語言模型可能仲係有問題
呢個講快咗都估唔到講啲咩野詞
手機自帶嘅拼音輸入法北方話亦都可以
所以我一直喜歡暗色
台灣閩南，艾雖然生活少講，但至少佢哋識寫自己嘅字
蔡天盛，得閒我去佛山揾你玩
↑呢幾個問題嘅答案對推廣拼音有參考作用
個思維唔同咗
而家卻要全拼
係乜嘢野來嘎
噉樣錄音效果比較好
前者係俗寫，後者係正寫
係唔同好啲。區分都好啲。
不敢，就係唔敢
唔知要唔要錢
仲有一個“大喊包”其實怎會聯想到“包”字可以噉樣解嘅。
錣：杖末鋒。策末用於刺馬之鐵針。
我估計佢哋都係自帶
群主，有人粗口鬧我。/佛系
而家都係由你做群主喇
國外都有乞丐，但係精神係正常嘅，而且佢哋盡量保持乾淨。
我之前係一個法語朋友專業介紹過來嘅
咁我撳繼續咯喎
如果可以嘅話，最好拋棄呢種思維
癌症有錢地區仲易奶野
要乜嘢質素？
追緊某d電台節目突然腰斬
莉莉婭絲向閣下傳送咗一個視窗抖動。
噉樣嘅模糊全部唔得
但係老婆又唔啱心水
今日禮拜六
最屌嘅系啲人跑去佢任教間大學度鬧
可以問校長 條蕉嶺妹就係噉教我地
我支持廣東向香港學習
連拼音都記得
其實我有仇家
三星直接支援
你發嘅地址錯咗
哦，廣西佬而家講捞話
全知先生先係。
有噉強大嘅政權
你哋畀心機啦
群主都可以發一發個節目畀我聽下？
後台硬吖嘛
淨係知道有個廣東雨神唱嘅惡搞版。
不開源嘅輸入法
依家揾唔到
批，反手擊
霍金咪就係？
收返頭先句話
上面幾幅圖好似未來城市，幾乎一模一樣
就會雅斂好多
你確定要去耍太極？
所以粵語問性傾向應該咁問:
哦港產我下載咗唔少。
冇有咁地道嘅文法，詞彙
彈幕好重要
粵語：你哋吵乜鬼，學識九個聲調先啦，咁多嘰嘰趷趷
你電郵幾多？
終等其落罡雨矣！涼與！
唔緊要啦，最緊要要一齊推廣粵語
我哋希望大多數受眾者能聽懂
噓！快搶哦！
唔係單分享入面文件
不過又冇乜所謂 反正喺脫撈範圍內
選咗呢個就有問題
交畀你哋傾。
史大林格勒？
主要嘅爭議點係中間呢個字，嵬
高院都唔包，有內戰嘅准備。
雖然我都唔鍾意
聽說漢語裏面原本冇0嘅概念
我諗冇乜比唔比較嘅
好耐未用過搜狗北拼輸入法。喺人哋電腦用咗下
呢個調到默認試試
咩來㗎。。。何解有個n
叫蜻蜓做 癩痢，應該係覺得它嘅頭部問題，，光禿，無頭毛
噉咁好嘅輸入法邊度可以下載得到呢？
要等級幹嘛
具體時間唔記得咗
講嘢係兩種，一種潑火，仲一種就潑水。
我習慣如此
我用得好順暢。
壯語各地發音較大
為何我未聽過。
但係會小好多
有妹子都冇人聊
你呢度嘅造句我可以認為係打錯字？
網易雲音樂，酷狗都唔得
錄足二十分鐘咯
因此呢次發文整頓，有利於整頓各家彈幕。
我亦都唔確定
就係為咗同普拼接近
而家還嘅話會唔會提升信用?
請問如釋重負 嘅重點讀
北方話確實系後造嘅
老豆嘅姐妹嘅仔女，同阿媽嘅兄弟姐妹嘅仔女，通通都係“表”！
我覺得如果你哋 做返文本轉寫會好啲
陽肯定高過陰
唯有用粵拼輸入法囉
橫掂你有字幕
啫話人冇文化
幾時來個限免
仲有誰係外國人呢！
直接向新浪微博舉報啊
輸入法自動補完
五筆漢字輸入第一
請問，候選字體點加？我想加個行楷
某程度上佢哋都係 受北方話影響嘅人
壞人好衰嘅
應該冇乜人嘅啦
嗰個係倒褪
你都幫唔到我
嗰要視乎妳畀佢以粵語嘅邊種方言爲準
始終會互相影響。
點解唔得？
發畀我得冇
一般用於指餵養牲畜。
反正有負責人
江南，你陣間打電話嘅時候直接喺群入面開語音啦。我聽你哋講嘢。
捞話都吸收咗粵語詞
你嘅穀歌粵語輸入法係揀邊個架？
同之前介紹智障操作先 順序唔同
電腦可以用咩？
嗰我首先要唔該你對我言論自由嘅維護哈
目前訊飛係得語音其實係佔上風
不如大家出街做返自己噉咪係囉
雷州話係雷州半島嘅
我唔知道澳視會唔會報導
“啄”嘅粵語點寫
我都唔記得喇
說：噉你咁多人
要排除咗呢啲麻煩嘅因素先可以 令推廣拼音嘅效果盡量去到最大。
毋好閙人啦
唔知你哋點諗呢。
但係要用國內手機註冊。
祁連又註冊唔到嘞。
同你溝通有啲索氣。
情況同捞話侵蝕粵語唔同
係喎，天珩先生真細心
然後提出你認為唔啱嘅
大公司，穀歌都係
停咗英文嘅配音
從所周知，你最有趣
我覺得佢講嘅好怪
係呀，我高中啲同學話廣州變咗好多，唔知變成點呢
應該喺邊度揾？
唔知何時能面世
嗰應該係唔得嘅
等我講解下咩係黎明啦
@廣州粵人粵族粵語版 去睇下小北路就感受到
仲有濟州語
有邊堂課確實會上？
仲有好多演員都冇懶音㗎
唔通憎生，日日踩屎？
嗯，噉就應該有機會喇
有可能二零零零年以前係粵語最後一個鼎盛時期，以後唔會再有。
若然唔係，用戶覺得用粵語拼音唔方便嘅話，就會放棄
覆咗又唔啱
字幕唔多見
你可唔可以錄音？
其實係粵語非常受人重視，因為受重視，所以拼音方案多
呢啲系基礎教育
但係我確定就係依個人
我諗今次有專業知識嘅人參加，應該會容易啲成事
花係紅個喎
乜嘢九七版本
插隊嘅粵語係點說
漢字就漢字
期間遇到乜嘢困難
你同我講嘅時候已經超過可撤回時限
每個地方嘅壯語都不一樣嘅
如果真係有咁多人用嘅話，噉個影響力都幾大下
秋水氾濫波
行，嗰呢個我來判斷
一次性嘅你可以拎黎用
以前能連外網嘅時候都冇乜嘢人用
我哋呢代其實唔係用粵語教學嘅人，
得閒露一露證明我喺度
學生時代。真心唔想去學校
得壹個星期
我已經唔識打國語拼音
係你精神大過緊張啦啩？
到時我哋拉你進入頻道嘅
哈哈哈哈哈
負面嘅粵語訊息例如：現時識講中文嘅廣州小童日漸減少
有冇後代都一回事。
你試試改改手機字體,得唔得
冇咗支波棍
你都識講：階級固化。橫掂你都包尾，點解唔望人仆街？
唔會德文都唔會法文
嗯，不過對整個鎮嚟講，物流系一大產業
逢細讀舌尖，逢洪讀舌面？
人係要逼嘅。
真係印象深刻啊
把食物放入湯或煮沸嘅油裏搞熟。
則係不明顯。
根本冇法子強行轉
筋斗雲就係
我仲以為你問緊佢點樣帶部電腦出街
你登陸嘅時候將二維碼截圖畀我，我幫你授權
邊處嚟架？
而家大把地方有。
同文同搜狗介面上同可以實現嘅功能都有明顯差異
我想多啲人整多啲片，因為好多粵語群都有文字嘅資料，但係語音少
我已經好耐冇留意廣州嗰邊嘅時間
物買米，意思係物質都要食飯，係唯物主義者王夫之（
喺你美國仔咗嗻。作為唐人，噉樣用好正常
突然諗到一樣嘢。隊波、球隊
其實你唔係紅，衹不過睇得通透，唔肯一齊癲。
@一個憑興趣做鬼畜佬嘅佬 你嘅聲音像香港人
終於用回嗲
珠海魅族手機公司
你腦子有問題
其實你就係廣州人
其實全句應該係，多謝幫襯
可以用俗字
我仲以為你想保持神秘感添
我睇完佢個要求
鐵原子好似盟塞？
粵語接近廣韻唔係冇證據
如果你覺得我之前嘅回答關於手指嘅名稱有誤
睇下鬼乸婆喇。
一陣返到公司嘗試轉化下
三、搜狗輸入法粵文鍵盤。
好似幾有道理
錄音已經完成嘞。
喺邊度、用邊張卡買好？
我講嘅係可以直接用鍵盤來打字嘅輸入法，唔係要單個單個假名選嘅
仲未返北屬廣東咩？
唔識設置啊
粵語係講啃嚫
點可能有，
人家香港喜歡獨立
所有拼音都會噉樣突然變英文？
↑歡迎大家加入，等訊飛盡快推出粵語輸入法啦
變聲喔，笑死人
已經嚴重影響粵語嘅推廣任務
介音完整嘅一比
正一冚家剷黑警
@林怡 冇錯。呢個情況正正就係製造問題嘅關鍵
講緊我睇過嘅劇
等埋佢食飯
因為部分香港人唔識粵拼
差唔多係噉樣。
我而今仲係
丟，為乜嘢不去問問神奇欽典
打算學，但係未彈過
冇切中要害
順勸大家，學好中文，好𨶙緊要。
若不可，則不作破音字。
建議唔好用呢個詞“活學活用”
鐘意英語多過北方話
越來越好用
冇，正字冇。
目前來看，我仲係搜狗堅持嘅多一些
好多人講粵語夾啲不標準北方話
訊飛真係有少少本末倒置
好難逃脫嘅。
你繼續喺度挑撥嘅話
等佢自己轉輸入法
我希望你睇到我上述所說嘅話，你能夠狠批下你哋嘅領導
要有齊呢啲功能
你唔生食？！
我都係睇下新聞出來嘅。
你手機得？
發揮自己嘅想像力，創一個啦！
我哋都係地荳
我而家打啲簡體字都最多敢樣喇
想回家嘅一天
我建議改成“敢寫粵文群”
我係同你講譯英語，你唔要講出去。畢竟呢個係公司嘅秘密
冇，無聊點首歌
一般系老人講
如果對上述解釋有疑惑，請見下圖：
本字研究冇咁簡單
像都安？嗰邊都係官話音惹
係唔係都已經約定俗成，用一些更容易睇得明嘅字
總感覺字體有啲不一樣
佢哋覺得溝通到就得，會覺得你太認真
好心情加入本群。
管理都咁冇用
看天空嘅藍加入本群
喺其它群屌到你反
差音韻書籍就得
呢輸入法為乜嘢被下架啊
冇問過你呢個問題，邊來嘅曲解
不如自己來
貌似劍心打不贏縮地嗰個
手機軟體冇有咩
鍾鍾先生，你好
哦，係咩？我從來都未試用過搜狗
胖虎先生，早晨
所有南亞人都叫做阿差，畀佢哋知道咁講，佢會叼人呀
而且粵拼比注音容易做  就係將北方話拼音嘅碼錶轉換一下
唔係手機設置嘅許可權上有問題？
我就唔係好理解
還接近香港音
喺唔喺度？
為數唔多，不過。
淨係可以一個一個嘅輸入？
參考，唔一定要完全跟人哋。
我仲以為你講微軟倉頡 速成
群入邊有d唔知，以為你喺度哎咬
同時，香港拼音方案對廣州市民嘅影響力微乎其微
網絡唔係幾好。
今日北字稿：搡
下載頁面搞一堆廢話
幾閪有病啊…唔係廣州人講廣州音？你話佢係咪有病？
有人喺粵語大群北方人多 宣傳廣拼
外國人為乜嘢咁少系列
睡一個安穩覺
返市橋玩啊
全知有份搞
具體情況係點？
有時間嘅話，你打電話畀佢，關心一下佢嘅狀況。
而家淨叫口盅
佢用粵拼嘅咩。
“北京官話”係語言地理學領域嘅標準稱呼。
玩多幾年，齊齊螺篤。
上上個星期產品經理做內部分享嘅時候我哋已經提過建議
早晨。好嘅。
又一堆費話
當自己毓民踩場咩？！
請頂貼支持粵語： 唔知點樣可以入去支援，凈係見到人哋評論
佢會話你都唔係入鄉隨俗
你要兩邊講好話
有好似唔係
你毋有毋代表人屋毋有
我覺得仲要多練
唔係排外，幾時話要排外？
睇下你嘅微信號
因為而家嘅廣府片都冇任何一個特徵吻合
知名度有啲低或推廣唔到
聽北方話難
噉你而家呢？
憎生肯蒲頭算好好咖啦。
拜登仔啲鹹料現狀又唔見佢咁落力掟上嚟，現狀…
我係喺網上查粵語發音而慢慢識
我而家出去食嘢
你敢唔敢加群
噉咁，我哋佢，喇嘞，嘅，咗
台灣嗰個明顯係溲嘅缺筆字。
有公會攬我。
衹可以玩下
我哋都可以喺入面多啲講嘢啦
噉樣做衹會使大批廣東人似幾年前遊行噉
早上食飯？
系隔離某群
我聽你唔知幾清樸
馬嵬坡，呢三個字請問你地點讀
有些係破音字，
睇下係唔係噉樣
睇站睇到係
用呢個版本：
唔知啲人係咪讀屎片嘅
窮鬼有窮鬼嘅開心
一般入唔到
更加唔會炒人
只有穀歌地圖
唔同版本嘅功能唔同？
“潤”字應該點寫，笑人哋嘅意思，經常用來講笑
要實現你嘅抱負，就要有同等嘅力量。
你指望乜嘢自行車
有好多字捞拼寫得出粵拼竟然寫唔出，有啲手寫都冇
英文係咩來嘅呢
佳妮加入本群。
努力提高傾死率。
都叫你同佢講
邊可以表示方位
嗯，以我嘅程度，差唔多就係噉
好多人為咗快 通常就寫成吾
我唔希望呢D群搞得太有深度
嗰個不太可能
否則菜單無法顯示
好悶，有時唔想寫
睇落係關我哋事喎
讀得像地鐵播音一樣
公司員工嘛
九死方能一生。
石虎學長喎
好早之前，廣東地區貿易交流官方用語都係粵語，無人講北方話
國際大都會
呢個就係佢哋嘅世界
呢有乜嘢奇怪嘅
冇晒聲嘅？
唉，扭曲嘅教育制度，先有呢D變態學校
玩一把瞓覺
好多非法逗留嘅黑鬼喺度
一桶係個乜嘢鬼
乜乜餅真係未聽過形容插嘴嘅
除非要將自己隔離於整個中國
我哋不僅要獲得知識上嘅滿足 越係成熟，越要珍惜自己童真嘅心
回答一啲建樹都冇
廣州話打唔出嚟啊
就算畀錢我都支持。
𢳂字難顯示
呢個要收費
我行開一陣
不過我覺得唔需要
我建議直接移民
眲，點發音？
畀你方案我用下
原來就冇新會
可能要少少。第一感覺唔係太明顯。
但係“走火”又唔啱。哎
只要減少老人就可以減少老人癡呆嘅患者數量
有句幾型嘅：  能夠用智商碾壓你，何必動用情商？
為咗買呢三本都用咗幾嚿水
唔係威水？
找都找漢語啊
係啊，我認為呢個係蘋果嘅責任
大家好，我係。
嗰個唔同調嘅朗讀係乜？
但我知廣州市內都幾多口音
我哋需要更加多嘅開源輸入法
送外賣嘅小男孩撤回咗一則訊息
我都唔喺廣州㖞。好羡慕佢哋有得去。
全部漢字都會自動轉換成 該種字體
但類似黽，馬，呢啲繁體字，直接拆真嘅會懵
係為咗打消廣州人固步自封
回答啲人問題
而家仲問緊，等我回一回答先
看情況唔一定嘅
你做呢段先啦一係
其實慢慢感覺，又開始有少少覺得你譯嘅名有少少似英國貴族嘅感覺
一督老鼠屎整壞一煲湯　唔值得
係呀，打錯字
你有咩大茶飯記得叫埋我喎
群主肯加入我哋支持拼音輸入法嘅行列，梗係歡迎啦
大家都用食飯
新出嗰啲第度下載唔到，要磅水。
明知自己輸入法有缺點
白雲區嘅每個鎮都有各自嘅粵語
人會問，掂冇？
佢潤得靚咁咋。
帶一次去沖涼都好唔方便㗎
問題我而家冇項目做
可以過香港買或淘寶買
請問閣下識唔識得拼音？
還未改正？
何況想死大把人排隊，未有耐輪到你。郭晉安呢期好唔得閒。
係最近廣府片
江南，我識少少
今日隔離好熱鬧
我知道唔係粵譯
當中嗰一橫有冇連著兩邊嘅問題。
早啦其實我起嘅早打字，影響舍友
江南，等兩個字
一撳入去就直接到網站
噉就真係多謝夾盛惠
管理員筋斗雲撤回咗一條成員消息
呢個網站要擒牆先入到
兆銘有冇問過自己嘅公司為乜嘢一直不推出閩南語輸入法？
咿家電腦唔重播
點解呢排唔見你打日文
講得難聽啲就係飛機棺材
應該係群入面嘅人肉機器多多運行
庭庭幾識做戲，扮被榻孿葉，都得！
佢哋想三月底前搞掂
唔使驚，上次揾你嗰陣經已死得七七八八
但係佢會問 而唔會反對
大家如果得閒亦都唔妨轉發關注
我哋必須爭取返我哋嘅標準拼音會被稱作「拼音」
所以我覺得呢種影響實質發音嘅情況係有嘅。
用安卓有一種逛窯子嘅感覺（
甚至覺得啲北方話題好無聊。
點回事啊？
我有試音嘅稿件 可以發畀你一份
廣州話變調可不如高陽
瞻禮丿鐨楊撤回咗一則訊息
退群，唔同啲唔清唔楚嘅人埋堆
佢乜嘢都冇寫
字體亂刪系統要炸掉嘅（
都好啲，好似唔係好危險
研發都冇說明確不開發
得閒冇嘢做啫
你個仔啊。
四問人加入本群
仲諗住等你嚟送花
呢位講得好
唔知點解會有文白異讀，但啲人又從來唔會講錯，唔會撈亂。
行花街咯喂 你今年梗上位
還怨天尤人，難道深圳嘅本地話消失，要感謝外來人口？
你好，請問閣下輸入法版本號係幾多呢？
百度搜索我告訴你
我用穀歌嘅好咗
呢啲先係毀我中華文化嘅可恥行爲 胡亂竄改字詞
我都佩服嗰啲學識寫繁體字嘅大陸人。可惜我冇學識。
哩個咁嚴重啊。。。
冇乜嘢不一樣
睇咗條片未先？
該用戶通過“粵語語音標註”群向你發起臨時會話，前往設置。
原來係一個月一個月噉樣付費？
你地對仙師不敬
嗯，用註音字母來把一個字嘅音拼出來
有錢嘅話就唔使住得咁噏耷啦
廣州可以設幾十區
外地d開發商嚟廣州投資，政府肯定有錢喇
好，大家早㪗喇
我有一個好消息想給大家知道。
有冇董姓分佈
逆序詞就大把
唉，係咁咖啦，主流世界，我哋啲非主流奇葩……
歡迎進入拜登時代
個名太長，感覺太累贅
大部分仲係可以揾到本字嘅
我以為係論文哈哈哈
跟尾脫光衣裳，手執身份證
無謂啦，都唔信我
我嘅工作室
暫時冇感覺到卡頓
小食好出名
生菜鵝肶罅
丟失似乎應用於物理情況。
我讀嘅差？
@夜煞之樂 日口，昌處，日人，日口，日各，日蔔，日口
我哋唔係猶太人，我哋係中國人。
加上媽咪頭先對完數，又再話我用得多錢喇
打邊爐個陣？
噉就更好咗
安卓叫同文
都係一啲想學粵語嘅朋友。
能分就分啦，乜都合埋咪成北方話啦？
提高自我表達能力，關於吚種類型嘅，有冇人有推薦呢？
爲乜嘢有些字打不出
諾亞加入本群
佢唔睇書乜滯
今日，我哋講下韻腹入面嘅短音。
阿神先生填咗未？
我嘅詞庫只有單字，難打！
幾有東方女人嘅特色
冇固定嘅程式架
好啦，等我跟進一下影片製作搞成點先
米國社會確實分化得好嚴重
比如，冇法切換方案
我上載咗嘅檔有粵拼教程㗎，大家可以去睇睇
呢個係視頻字幕封裝軟體
我都就瞓囉。
↑係我今朝喺學校寫嘅，為你哋以後推出嘅中文教學提供參考
我爸係讀效二
反正冇咩人要手寫
你個頭像有啲恐怖啊
其實「港女」比較多嘅用法係形容有公主病嘅香港女仔。
唔係啲人唔識，而係訊飛冇拼音輸入法
全知先生已有客家話發音：請為我等群主歡呼
都唔知點運作嘅？
不過我畀人話用緊殘體字其實就唔算太介意。
我個相簿一打開就係啲噉嘅內容
仲有一粒鐘先放工
我都以為東站會有人，但係無
你同佢唔係同個人咩？
你用多多輸入法生成器製作粵語輸入法睇下
國際人唔識講國際語言仲係國際人？
係邊個呢？
我諗開始要將唔同嘅重新封裝嘅輸入法分開寫文介紹
恩恩打開咗
我會好過你，因為我入咗公會。
傳教士寫嘅
動物嘅可以寫蚷
但係排外情緒邊度都有阿
順便可以隨時跟進搜狗嘅最新情況，佢哋請人嘅話你哋可以即時知道
有中文夾雜英文嘅錄音任務？
確定下人數呀
最好係週一嘅時候將我哋講嘅直接私聊給群主。
你返左廣州未呀咁
真係奇。啱先唔知點解得嘅
已修正不當之處。
所以我只按意思分辨 不按讀音分辨
原本都估到係，但又唔確定
又好似幾有道理
等歐美搞掂呢個廢鹽，就會同某國計數咖啦
我以爲你譯嘅添
畀黃志明條片嚇親
咁閣下又話好耐
鄧貴光先生之後喺嗰兩份表度劃日期／時間就得㗎喇
問下佢點樣解決
係，直接打
靚仔，早晨
會唔會有乜嘢關聯
而家始終未公開有得用。
我懷疑係去香港留緊學嘅學生
呢度寫嘅應該唔係串喺處
唔會讀變調嘅家庭稱謂
就冇一個網站能查嘅？
亞視都有份配音嘅
自卑心作怪
？為乜嘢訊飛嘅語音輸入，而家越來越多各種各樣奇奇怪怪嘅詞語
我哋平日真係冇你咁得閑
答題嗰陣係咪都計時間?
祝各位平安夜平安
有冇人認識佢？
你見到嘅亂七八糟一人一個樣,應該因為粵語拼音有幾種方案
但係佢有冇改善到
我諗到一個得意嘅詞：上網滑浪
所以唔要有遮擋哦
我唔記得名喇
返咗來，我覺得粵人粵地情況極度惡劣。
等我查下最新嘅明細先
每次佢哋話傻人有傻福  我仲以為傻福係個人黎
我打入呢個，佢第二個畀嗰個殘體
到底喺邊啲冚家鏟生仔無屎窟要去除粵拼採用捞拼
更新之後，就乜嘢方言都冇喇得返北方話
請注意，上述項目皆要求識得拼音。
試下我嘅通規表
唔係嘅話，要打兩次鍵好麻煩
同文有冇自動糾錯？
舅父，妗妯
拏掕加入本群。
一般就上下滑，左右滑不好用，錯誤
好多日本都有用
國家互聯網信息辦公室：檢舉中國翻牆網友
我用廣州話發資訊不習慣
亞裏士多德嘅。
一俊遮百醜
但仲見唔閣下個名
冒昧請大家進入此群，若感打擾請諸君見諒。
今年疫情，人類活動減少，生態恢復！候鳥多左
因為討論組加人會方便啲
我覺得字幕彈出嚟同咪收埋嘅速度好似好快
夜晚個餐要等到夜晚黑先至有得食喎！咁早阿媽唔畀食。。
粵拼打得出
我哋而家缺古詩朗讀？唔係，缺嘅系粵文
最好睇係第1集黃秋生嗰集
系歐美都冇咩人信
只死八婆自稱博士
加埋五筆入方案選單
唔係讀音。
點解係我呢
預判你嘅預判，
可能慣咗一切用咁
因為而家識得中文拼音嘅人已經唔多
你呢個網站你哋試下 個聲音效果
名字都咁怪異，明顯應該係個下載器把
點解你哋咁鐘意日本國
我每日都會寫啲噉樣好短嘅內容
調查結果如下：
講到得你供樓噉。個個都要做咖啦，個個都蒲頭。
每次自動換嘅全係同一個
邊個阻我自由，我就幫邊個收柒佢皮，就咁簡單。
你好，過去數月事忙，最近先得閒睇返個群啲嘢
我過幾日考雅思
不過我不覺得你能睇得明
我要做共產主義接班人@微信官方
我一支公，我走得到，即係全家走得到
靠譜係北方話
所以我都話冇人接受到呢d食物
我都唔贊成太過分互相影響
咦，廣州測核酸學校放假十四？
花旗國早就瀨嘢，侵侵自己都認。
因為買過一次
找你自己調用嘅地方，
哇！乜嘢植物啊？
揇從手，系手嘅動作
珠江台門口
我覺得你啲諗法好不切實際
有種做手術嘅感覺，或者講似攞八件套食蟹。
點會有正宗既虛榮心
少人上堂咩？
江南，唔好意思，近排嚴重感冒
你唔係浙江嘅咩？
噚日睇視頻有人用扱
主要係唔知佢哋傾乜嘢
原來真係有㗎？
因爲要英文考級
我唔係地主來咖。
因為佢哋做嘅比較早
仲有好煩。呢啲s音，唔可以用鏡睇返自己條脷嘅位置。。
有乜嘢問題
棺材頭燒炮仗： 嚇死人。
我都冇用訊飛輸入法
脫支至係核心。將支性清除咗先。
論盡嘅正字係乜嘢呀？
訊飛亦冇辦法打得出嚟。
放啱位置，亦重新部署，揀啱咗方案，就係只出字母冇符號，你試下
好難聽得明捞話
@張力文 尋日仲學咗個個詞：卒數，有冇聽過？
算嘞，你今晚解決下字就得
日本幸福。
呢個好失望
呢邊無聲母
應該係香港某大學嘅中文課堂
唔須要學。
撈仔系邊個啊
你發乜嘢言論咩
心悦閣下都睇一拳超人？
我中文好過佢
即係同我一樣，無事啦
樓嘅問題，路人皆知，冇懸念，唔使詏。
唔知點解佢顯示呢句話：
微信群度仲有幾個
就係噉講囉
凡係職員組嘅都係職員
你哋而家都喺大陸？
我講北方話，你哋講粵語，溝通越來暢通無阻，挺好。
麥兜校長黃秋生音
仲有闔埋度門
不過你講得有道理
大陸好多人就係噉諗 油痕就係稈讀
係明顯唔夠完善
我舍友都係古銅係
輸入法打唔出呢個字
各高手，出來睇下圈住嘅第一隻點讀？
發少少搞笑圖片
唔知為乜嘢漢拼給分開咗
妳看唔到裏面嘅字？
心悦先生，麻煩幫手下載呢個檔案：
除非從幼稚園時就學習呢種語言嘅音標
個女仔噉讀文章，我一定唔會模仿
你口水多，而且講得都幾正。
關注公眾號先
廣電局一刹再刹
合音後唔一定有遺留。
澳門有個：粵語正音正字節目
費事搞到好似圍攻佢噉，又唔好
但實際上北方話無疑母字
預埋我，我參加
可能結果會得到負面效果
佢知道佢講嘅語言，同我講嘅唔同，雞同鴨講
睇落同封信冇乜關係
尋晚同陳志宏出咗去
邊有咁高人工 都係靠加班
至於小陳，去唔去都一狗樣，昇咗級，件事都，開弓冇回頭箭。
要佔用好多資源
重點係點樣保持呢個語言唔會破滅
你話見到撈仔好想嘔
我看過新嘅文檔啊
當時係點樣接觸到拼音嘅：
要堅持粵語係中華文化重要部分
請問有冇咩嘢呢個說法。。仲係統一用乜嘢
北方話正式名稱為：北京官話
唔怪得兒童台點解會喺二零一五年四月一日正式停播啦
仲唔可以打粵拼
冇黃公自信
又畀區東帶咗我哋去政治方向。
香港話菲傭大多都係泛指工人姐姐
你而家小狼毫用緊個粵拼方案，
應該係呢個字
啊，係古代字體。
佢哋嘅頭髮自從四十年前就唔可以暴露出來，必須戴頭巾
唔係好明中間層次指乜，反正睇國際音標啦
好多北方人好快就學識粵拼﹐廣東人有乜嘢理由唔學呢？
問啲噉尷尬嘅問題
欲言又止？
而家難咗好多嘞
咁多位爛春袋
先至係真嘅好
講真 我真係未必識得多過佢
既然係通用拼音
死話優越感箇啲就算你冇噏都屈你，因爲佢本身睇粵語唔順眼
冇乜嘢技術上進步
開啟畫中畫切換後台會有掉幀
更接近欽防
會場結束之後
。。加入本群
你呢兩個月好似冇之前咁得閒？我見你上Q覆訊息好似少咗
北唐人講咩話
有維護日期
我最近學吳語哈哈
但係需要廣東人來說
我答機器人嘛
佢哋睇到我同人哋用拼音傾閑偈，尋日有幾個網友都下載咗粵語拼音
我哋要堅持，我哋要維持廣東話嘅生存空間
冇必要繼續呢個話題，講得多口臭哈哈
阿南達加入本群
你侮辱緊大家集體智慧啊。
誤人子弟到處抹黑抹殺人哋嘅文化嘅人，天殊地滅
我冇揾到用嘅地方
係嘅，年費到期就要交，不然會自動下架嘅
類推都會錯誤
乾杯呢個詞似乎幾北下
聽講又平又好用
到時係我地餓死先
其實而家做嘅就係我去年說嘅說各種方言彈出英語
冇呀，我都盡量避開捞話節目
可以中文模式直接打番文單詞
真正意義上老廣州音繼承者到底係邊啊
不過喺輸入法打字界 經常接觸打大字集
定係講，照住讀就可以喇
同一條道理啱定唔啱，係睇佢去到咩時機，咩環境。
有冇機會係押韻尾？
而今好多小朋友包括我同齡人讀拼音都係讀英文字母
買部大電視
有冇整版分享
唔係你聽日又遲到
美區嘅發送鍵特小
同癡線差唔多咁滯
冇，我講嘅跟市區不一樣
啲顏色揀咗未啊？
應該會比起考勳章難啲
因為侯選字中太多生僻字，影響打字
有得嘅咩？我都唔知添
“嗽”古文有都超非粵
我就係唔識得越南文，所以先覺得你呢啲係越南文
來江門請妳
茂名都講粵語喇
你今期個憎恨榜點排法？
棟篤笑鼻祖
疫情，博彩業死做九成
除非狗急跳墻
熠熠炅，指嘅係閃閃發光
一個人嘅精彩
一年補十萬
遮罩都無用
上古啲人唔叫漢族
微軟嘅嗰個造字程式啊
反正我毋贊同你寫個，
唔係，應該係舐嘢之後傳相，再度過
我有翻譯過啲啲文章
飛嘅音譯係呢個
納稅人嘅錢
你答佢啦咁
好多呢啲好重要嘅嘢。好仆街
顯示仲係挺有好嘅
我依家唔鐘意翻牆
我覺得你你喺日本人，喺唔喺呢？
有時間可以講解下？
好啦，你做自己嘢先
唔該，請問呢個要點設置？
阿祁先生，請幫手睇下寫得唔啱嘅地方。
你睇下能唔可以下載廣州嘅地圖
你咪其中一個
腯喺度，用好肥嘅屁股坐喺度
全部以高價賣畀中國團隊遊客
入咗呢個群之後梗係知你係廣州人啦
開學等暑假
呢啲就係我點解要學習粵語嘅原因。
唔係一兩個犧牲品就能説服
隱私係隱私
可以睇咗之後再提問。
大家好，我係粵語愛好者。
仲有古詩，不敢高聲語，恐驚天上人
閩南泉州山歌
即係有冇預裝拼音呀？
客家：系字都有㖞
妳嘅對話框傳送文件嘅選項呈灰色顯示。
同有啲嘢唔相容
原諒我對文字有潔癖
如果唔啱可能要麻煩你地改改
早晨，係吖，呢個埞
講返語言同鍵盤方面嘅事就得啦
五毫紙邊度都有。
重複做一件事你都係要話重復做我都冇計
網上就係復讀，我都冇辦法
我都忍唔住要批評
落梗：肯定會落
點解會咁？
唔係，美國呢度有學中國畫嘅堂
看嗰個管理如何說
而家網易雲都有粵拼啦
唔支持粵語翻譯
廣州 仙道撤回咗一則訊息
你睇下佢個公告先
所以科學家好少買餸洗頭，計婆乸數。
群公告冇搜索功能
呢個我亦都好苦惱
其實我還發現，獨生子女放棄家鄉話嘅比例要高好多
從使徒行者二開始
更甚至，人哋斟茶，佢完全無反應
對自己嘅傳統語文有信心、並且予以弘揚及推廣係好好嘅事
掌握咗啲技巧
阿姨都入呢個群@左手倒影右手年華
你叫撈閪去潮汕或者去粵西地區裝逼試下，腳都打斷埋距
中文水準咁好。。
畀個交代嚟
漢字系指七大語言用漢字
呢個係粵拼？
有冇課睇心情
有冇我能幫忙嘅
點解咁講嘅？
不過去唔到專業領域。哎。
荒廢咗嘅城市都算嘅
內咪轉移矛頭囉。
不過唔知乜意思
呢個字咩拼音
不過貴有貴食，各取所需
進來主要係耳濡目染，學習學習
邊度有粗口？
對同性戀有啲歧視意味
大概就係噉樣。
佢支持保護方言。噉方言可以有方言嘅譯法
之前有嘅功能突然更新冇咗啊。
詞彙如血肉
冇叫呢隻字
聲母唔識嘅都背
電腦換電腦點唔可以 同步資料
同廣州一樣啦，名義推普，實質滅文化
唔係每條係嘛？
機器狗先生話希望可以單對單傾偈
大家好，我係穀風。
我係成都，唔該
比如乜嘢功能，
有熱情係好，不過都要有實力。
如果皮膚能，搜狗能唔可以做一款噉樣嘅皮膚，畀我哋都炫起來呢
邊個話嘅？呢個唔係粵文喔
直接開來試下用
諗住睇下呢個
咁多位，請教個問題
清中葉音變
家下流傳最廣嘅粵拼方案系邊只？
難道嗰啲就係吳語
幾時支持呢
但仲係冇粵拼
最終逼迫我哋自己爭取出獨立嘅粵語定制版本。
比達係粵語
送上被告法庭。
大家好，我係以安。歡迎大家隨時撩我~
好正啊，就推個攝像頭。而且有ar功能，拍立淘
恐怕唔啱。
睇情況須唔須要買彈
四川重慶部分有
原文書接上一回
日文版我覺得就係帶撈文字幕囉
呢個“緊”係代音字？仲係正字？
妳啲語言太撈化
好多人而家仲係以為粵拼係指港府拼音 啫係地名嗰啲
大家好，我係酒醉。
噉得唔得？
我都希望佢上半年可以攪得掂
條友好煩膠
我僕你條街
自己攞嚟衰
我噉講野系作死
而家香港都推普
唔使驚老師
查實仲衰，誤人子弟
我嚟搞掂佢
中央4播紅劇。有英北字幕。
我只係用正恩哥同娥姐做個比較
咪又你華爾街養七肥佢嘅，啲資本。
上面講嘅學界用嘅標調就會係
某國社會反而未係分化得好嚴重，而且未有階層凝固
好似聽過遮門
此去經年ゞ詠吥葙見加入本群
毋需戥一般人見識
要，需要時間部署
閣下有一個內部邀請
呢場唔係打波，係打人。
新年快樂！開工大吉！
你答我咩叫烏合之眾？
呢個優惠後日就冇
嗰時係幾年代？
唔知啊，我未遇到個唔識中文嘅人
小范 佢哋咁多人，傻傻嘿嘿
唔同情況彈性用。
唔可以刷老版本就好難受
但有九個聲調對我來說有啲困難
起碼呢個微信公眾號啲人都係識粵拼
佢教人嘅掛圖亦系呢個字
用有線求慳電，用藍牙求方便。
我以爲你係睇過咩文章。但係其實你係推測？
又要接近字形
咩人都有。有外省朋友，不過佢哋好鍾意粵語。
套野跳票跳左幾年
黐餐，黐線，
個話題又畀我傾死左
改下群介紹
應該會有啲唔同啩
呢啲初中就講
你真係等到訊飛真真正正噉出咗粵拼之後先正講
“話畀你知”仲係“話畀你知”
應該係邊個字？
由於佢哋而家係星期日，所以我唔可以加個入嚟住。
堅持一個星期 即能熟練以母語思維方式打字
開心，不過仲係等正式版本
點解會噉樣
進入同文設置
內地遊客被打，唔知你哋點看
定係兩樣都搞
“人肉方糖”好好味
我又唔係做統計局嘅，唔知道
個問題係屋企人喺度我想玩都唔方便
等，不如唔好𨶙做人算啦
我會暫時將幾個人禁言，不過唔需要緊張，我並唔係針對你。
五筆黨路過
只有群冇群
乜嘢時候能支持自訂佈局
我想有個 隨時可以打開微信就能夠查到嘅公眾號
冇無緣無故嘅愛
唔係好耐之前就已經搞掂㗎咩？
呢句話係乜意思呀？
冇說啊，以上仲未得，就換個輸入法
突然有個電話打過嚟，噉樣問，真係有啲愕然。
第五聲我諗唔到
後尾挖到礦當地政府吞左
癢，即係“痕”嘅意思。
我呢邊啱啱十號
買一大堆女人野
同樣數量漢字 粵拼自然比普拼重碼少
香港兩次應該係我
我個人認為懶音系比較“嗲”啲
就一個呢個係亮點
你關注咗未？
請重複第一行第二行
值得批評，我都成日用艦作例子來批評，但係同叫殘體係兩碼事
啲潮州後生仔己經唔識用潮州話讀書
浪子，你指嘅筆劃分詞係？
我都想知道
無可置否廣州已經畀侵蝕有時間喇
話佢老母死咗
佢都學得好似
不過老實講，用簡體字就已經係錯㗎啦
你睇下我喺百度知道點講嘅：
聲調呢個需求搜狗大神應該知道
好少人去囉不過 佢係發現唔到自己既不足
依家後生頂得住，以後就冇機會沖啦
唔係 我係攞來做輸入法碼錶嘅
我只係舉例
呢啲詞庫，要能開關，
如果真係決定讀社會學
大部分字都打到架喇
你睇到文章啊未
技術問題睇怕你要問林怡先生先得
畀多個工具妳：粵語審音
以前我到唔識粵拼
香港而家詞彙我收集好多
范祁連邀請布學加入本群
最後一個點打
連稥江維港嘅腳趾尾都比唔上
極其典型。冇入聲嘅特點，會成日用兩個字來攪。
無所謂啦！
小心“中獎”陷阱
林怡先生，有個網友反映佢話用反查嘅時候見唔到右手邊右拼音提示
竟然用呢個“掟”/淚奔
“閪”係咪造字
而至於匿名，一兩次無傷大雅，濫用就費事，我亦唔贊成。
香港嗰d中坑咪香港佬囉
查過，冇更新
你哋有用“捧”作量詞？
政府唔會派錢畀窮鬼？
根本就做唔到
我發覺一樣奇異嘅嘢。
自己把握講野分寸
今晚有晚課
個碼表加咗單詞 會有好多嘢唔同
冇文化真可怕
噉應該話，發訊息問你你都唔睇嘅
我之前揾嗰啲圖都係幼兒為主
就係呢系列
訓讀就係，借意思相同嘅字，用本地讀音讀
遲早聽摣兜
你聽到嘅冇錯
又唔係粵語
可以加入呀
我研究緊粗口發源
咁？加個好友一係。
關於方案嘅答疑？
打粵語用五筆，打普語用拼音
想像與現實之間嘅鴻溝就係咁大
變調唔使講
彭志銘先生，粵語大師
重有，譬如“得我一個人”
點樣添加詞彙？
一把搇過去
去西大語言學嘅公眾號啦
住都令人好舒服
包括我自己有用呢個詞
有少少明白喇，
對！時差系個大問題
大步𨂾過 𨂾同𨈇邊個最合適？
香港嘅鼻祖。
姐係你老母唔介意食油？
就係閩味更濃
本來拼音重碼就多 而家詞庫大咗好多 又有表情
父母同小朋友講北方話
講錢傷感情
喺盅角做男人其實真係好𨶙痛苦。。。
嗰個無障礙版係點解？
香港嗰啲係拉幫結派
咁你入嚟做乜？
你答咗佢嘅問題未
佢根本混喜
尤其係佢拍法外風雲，個髮型超級樣衰
係吖，文言就真係睇唔明喇
朝頭早咿家
1，先試試退出輸入法帳號登錄，再重新登錄。
已經唔識寫繁體字
精神病邊個放入㗎
@符丼 我就係覺得估計起句首嘅時候有啲唔好，係北方話嘅思維
唉，現階段祇能救伯仔。
諗住啲語文習慣會比較地道啲
好奇怪嘅諧音字
可能我學得唔係幾似
消息落唔落後哋
睇下有冇機會囉
我有興趣睇下
石井而家係咪靜咗好多
我冇話渠錯同啱
係紅色區域內
又要製作呢個粵語輸入法，貴公司會提供點樣嘅幫助呢？
最近經常落雨
冇人出聲嘅？
反對焚燒垃圾？
本地人會發音環
每一個想左嘅人，一定要有右嘅手段同力量。
我就樂觀，某國同米國，總有一個會跪低
哇！咁三藩先生早啲訓喇，我而家又上課喇。得空我向你請教下
大家好，我係廣西玉林嘅老龐。
舓你一啖，動作本身就涉及口舌
有嘅係，有嘅唔係
呢啲係佢哋公司嘅機密
唔接觸都講咁多年
睇起身有啲怪怪地
咁大 就係敢。。。兩個意思，無知邊個字。
呢個係管理員嘅職責
眼屎笑鼻屎
突然醒起 平時傾偈想發粵語表情 要擒牆先得
而家反查功能點用？
唔好浪費時間，以種種證據嚟說明繁體簡體，孰優孰劣。
而家好啲 鼠標箭頭放上去冇反應
區東就要求人哋回應
其實佢知晒你嘅。
唔該幫下手
不溜都可以通用㗎啦
啱啱發現。
點解頭先會踢咗人嘅？
我之前好像進過嗰個群
呢個係商場區域嘅分類
你講得啱呀，不同國家嘅人，佢哋嘅擬聲詞都唔同
最好都係根據粵語拼音制定粵語分支嘅語言
小強真係一種蟲來架
呢個翻譯好
唔識睇文言
請問呢個係乜嘢問題
邊個識翻譯
而家得啦，我哋一齊睇啦
出來，粵語唔係講出嚟咩
如果佢想打我
譀女𥄫女。。。
珠江台啲節目做十幾廿年都係噉嘅衰樣
乜我好唔正常咩？
愛肯拿同渴望專享
點解我記得都好批成千蚊畀你
屌你去到佢屋企，佢出到黎見到jc會走返入去咩？
外地人路過
你唔識粵拼粵語都可以講得咁正
大略係乜嘢鬼
你又知係白人？
都係唔好，用返日期啦
呢個調查寫得好好
五問人？？
明月可以整到個轉換器出嚟？
我都想兩個配合用@過期米綫
乜蛋散係噉樣嘅
不過我好懷舊，如果有機會，可能會嚟廣東創業
我理解傳承好耐就係民歌
↑將呢個地址複製入去，然後前往
唔知咩回事
咩叫起屋，起樓啊
抄一次就識啦
對著候選框點右鍵
我見唔到有呢個對話嘅？
北方話都讀居
噉你讀嘅系第幾聲
有雙鍵佈局喇咩
主要首選係九宮粵拼 個人認為
唔識就唔識更顯我特色
或者單獨畀我
全知先生，請問點讀？
我一直以為係廣告
咁把炮早遊行啦
買黃瓜係為咗做面膜。。呢個我都係知道嘅
幅圖太矇，睇唔清
發音距離太遠唔妥當
民科暴論警告。
我用普拼打粵語
我自認為用倉頡都算無問題
你隻貓打果3樣野你知架啦？
影響成長？影響人生？
乜嘢孭飛？
誰能打出呢種符號？
澳門本地人其實都有好多不滿
你都明知呢個話題唔會輕鬆。你係都要做，動機係講笑？
磢，磨洗都。
查實你都有答案啦。
算啦～強推而成不倫不類嘅殘體字
阿祁先生請查收。
係咯喎，全世界都唔正常，係你最正常
噉樣，咁多
同意，打慢少少唔緊要
我覺得系時候要反思自己學習語言態度嘅問題
我唔識編碼個噃，可以幫到乜嘢手？
睇嚟要救呢個國家，一定要行法西斯條路。
今日學咗一啲關於瓦坑嘅嘢。感覺良好
呢都糾結。。
拍條片畀客服
可能覺得佢冇得救，唔想收佢做徒弟
兩隻字有少少模糊
燒鵝灣就唔知乜事啦。
好多人都用緊啵
但係都可以構成訊飛製作呢個輸入法嘅人口啦
而家係非法收線
聲調我唔係好識分
江門呢邊二零一一年開始逐漸普及數碼電視機頂盒
林怡發咗畀我啦
兜兜轉轉，可能一直以為係外國嘅嘢，原來起源係自己嘅詞彙。
然而係錯嘅
我家母老虎睇咗。直接想打人
表晒態囉。
左右夠用咗。
個人覺得可以有自帶鍵盤感覺最好
早晨，@林怡 。琴晚仲未瞓咪傾兩句囉，你都係用呢個輸入法啊？
都係用呢個電郵地址嘅
呢下小學就畀佢哋仔女去讀香港學校啦？
唔使密碼唔使簽名
好像係，有翻幾度散手
外國女嘅見到華人靚果d都想扣
香港唔係用麺嘅七
地道廣東話嘅粵字當有意義
所以咪假假哋囉，咪認真
哦，彭大師唔識粵拼
聽埋畀啲意見
只係懶，不去區分，籠統一類
唔係排斥 係繫統不相容
中文字幕？
呢個發落群公告？
往年都係小貓三兩隻，
個群啲係乜嘢人來嘎
喺香港台灣人角度睇，大陸人幾撚冇文化，字都唔識寫
人哋畢業相：廈門大學生水底疊羅漢砌心型走紅網路
使用手機號登錄嘅
都係憑記憶同埋印象講出嚟
又見到一樣野有中文維琪冇北文維琪。真係興奮
我今晚搞搞
無咩野另類咁講
古神客家話仲有捲舌呢
表示銀紙嘅
亦為合口字掉聲母
你問就得啦
嗯嗯，辛苦你啦
有冇像雙拼噉樣嘅快碼或兩碼皮膚
馬交D年紀大嘅窮鬼好慘咖
都會有人回饋
哂嘅正字係咪呢個
呢種騙子可以離開咗
嘩，我第一次聽可以噉
加利福利亞人。
係黑野六郎嘅作品
我都係群度下載嘅
美國唔係莊。
甚至問候自己老母嘅事情都做得出
呢種硬要拆繁體字好麻煩
所以係相關聯嘅
支援到好長嘅音頻檔就最好
佢唔啱囉。同埋佢好似都唔係粵人
上落班時候你去感受下
你之前有講過日文
台灣省已經立法要幫貓打
除非你所使用緊嘅係已有為其度身訂造簡體字嘅語言，就冇問題
我都有興趣學日語
粵語拼音輸入法
用時下嘅流行詞，叫被套路
韓國戲即食麵文化。
手機方面冇影響
穀歌商店就有
暫時還不支援
其實我離開咗廣州都一段時間嘞，話清楚其實又唔係咁清楚
佢話係可能嘅
呢條友點處理？
又話開銷大，有問係咪隻貓使咗我咁多錢
冇電子卡方便
點解先生問問題可以問得咁直接嘅呢？
佢有智慧拆招嘅，呢隻狐狸，唔使同佢擔心。
充電可以用幾天
同文默認行爲，呢度我無改過
之前只係偶然分
係呀，我都有留意到
問一問范祁連
真係不好意思
溝通冇問題吖，但講起硬係覺得唔舒服囉
後生未過三十一
“鬼馬”係個形容詞，乜嘢“鬼馬”啊？
聯絡唔係形聲先？右邊嗰樣我學識有限。唔係好識
粵語接近廣韻，絕唔係接近而家廣府。
粵語拼音點打不好
不過係殘體字
大陸都有啊
粉紅好啲。
一共十幾條片，教廣州話發音+粵拼，相信足夠詳細。
轉咗新地址咩
研究正音，要用正體字
咁得意。噉我去查嚇
有冇民眾授權嘅先？
所以先想更多人入去畀壓力
係一位高人就真
至少比較粗俗
隱藏候選欄要對自己嘅碼表非常熟悉
同音唔同字有可能
哈，畀你提一提
兩輸入法之更新日誌已寫好。請過目
我記得之前用語音整過幾段音譯北文畀你聽㗎，嗰陣又唔見你讚好
仲有精朝都一樣
粵文語法博大精深。
加入本群。
估下呢位同學仔係女仔定男仔？
我有屁二十萬。
乜嘢乜嘢嚟
原來係噉。
不過好像切換不出來百度輸入法
高要話，屬於羅廣片。
咁殺人填命啫。
外國人性慾強
你哋都好犀利！
詞條審核通知
點解顏色唔同㗎
唉。畀邊緣化嘅粵文化
廣府肇慶“瓜分”四邑係幾時嘅事？
呢次死人票都有，呢個係問題
而家嘅民主制無非就做渣男，當啲選民女咁氹。
內地：開摩托車，香港：摣電單車
六十年代，好多人孖住去睇戲。
已錄完，請查收：
輸入法啲嘢我唔識，我會繼續收集語音，大家可以嚟我嘅B站睇
分工合作可以早啲完成
紮紮霖，點寫
乜嘢叫做民主意識？ 人都唔會做談乜嘢民主？
@共產主義接班人 自己做嘅東西，自己都不試，
呢個詞由來同牌無關
不過大家都係中國人
學似香港啲本土派，堅持用佢哋本土派嘅"正字"嘅又有
豆路係曲折嘅
我一樣嘅問題
不但只讀嘅時候會斷，而且變得毫無感情，之後我漸漸就無再用喇
意思係：所講嘅非常接近所要描述嘅事物
唔知乜嘢回事
應該係唔掛？
終於見識到啲怪獸家長有幾咁可怕
砌佢食生豬肉
牛牛粵語冇寫明正音/異讀
但係冇話唔可以 覺得無厘頭㗎嘛
前嗰排佢哋嘅產品經理都主動聯絡我
@送外賣嘅小男孩 係啊。你哋平時喺呢個群都要多啲講佢哋聽
想賺錢亦都好容易
邊個知道嚿字正字點寫啊
睇下有幾多格
梗係完成咗粵語先啦，
講多幾次即可
辯論賽嘅旁白都係呢種腔調
我只係閂返晒佢所有權限
北周庾信『周上柱國宿國公普屯威神道碑』再為連率，頻仍衣錦。
食夜盟呀？你地
按公告一次就必須禁言
係，我唔知邊個係 唔撐粵但係識拼音
中原官話會有嘅
粵語係我地嘅根。
以下介紹“粵語節”嘅由來語發展
@最憎僗語佔地主 你起呢個昵稱你同都講你係美國？
眄可以泛指望看
好啦！搞掂啦！
既然一心諗住打入中國市場，就快啲做好對中文輸入法嘅支援啦
阿祁先生發粵拼備我
見講開嚟，隨口講。
曾氏趣圖？
若果譚部長非洲祖國收到呢箱會點！？
港人貌似喜歡把“最後”講成“拉屎”
請群主繼續提供一啲字表仍然欠缺嘅資料，以便我再作補充
諗下都覺得好笑。。。唔好話睇
憎生病毒太強大。
我呢度被牆咗
我記得好似以前有個噉嘅告白。
係嘅冇錯。
個話題嘅層次似乎經已提升到種族歧視嘞
梗係，嗰個叻人係噉穀，催催催，催到褲都甩
普都一樣意思啩
稍等，我發之前嘅版本試一下
話之拖慢佢訊飛啲工作進度
而家用全拼難受死。各種出錯
我聽日有時間去文化公園荔灣湖公園同埋流花湖公園三地求證一下
教亦都唔教呢種
我前天更新訊飛嘅時候，從前天到而家都冇出現過問題
唔一樣呀？
睇到，唔該
你唔覺得英國凍得滯咩？
推粵都唔係唔好㗎
但係用呢個功能前提係要有一本簿仔
應該係中毒
能唔可以幫我下載個地圖
有傻狗粵語鍵盤
我唔知啲語氣詞點為之規範，個個寫法都唔同嘅
人哋讀時姦
啫係等於又想屌閪又唔想畀錢叫雞一𨶙樣
打咗入去到揾唔到
睇下能好不
我覺得書面語要非常近文言文
不過教院同粵拼相差不大 又可以睇得明
我好似揾到一個你電腦可以令我哋擒牆嘅方法
哦不，係壯瑤族
基本都知道
上面有壓縮過，仲係放原圖好
份工係咁，冇計。
類似於伸手黨
千零蚊就算買斷我國籍，腎仔先會去做
用粵拼，有助區分
當支持嚇囉
粵語學習群嘅老師，佢會時不時幫我哋，糾正錯誤嘅讀音。
就咁多語言
越南國語字：
先至夠公開
可能將講嘅嘢整理成文字好啲，條錄音太長可能啲人唔會聽晒
好嘅，唔該啊
但係詞組收詞不多﹐許多日常用語都冇。
好耐冇睇喇
我同你冇咩好傾
我而家想降級冇門
我諗所有嘅動詞，都要變成中文嘅同一個詞
1、於嘅本義：表示氣流受阻但仍越過。一說本義係竹笛。
我一直都係用老版本啊
喺邊度體？
除非你唐詩當小說。
有啲噉嘅事？
呢東西漢語都咁說
噉點解要有詞典、字典？
北方語音本身發音組合少，同音字多，再用拉丁字簡直廢咗中華文化
如果嗰一豎一橫係為咗慳筆劃而變一點～咁點解瀘唔乾脆滬
唔係啩，發到嚟哩度
娟娟呢排幾靜。
宮商角徵羽撤回咗一則訊息
古詩粵語朗誦嘅方法
官話底下有分支方言、粵語底下亦有分支方言。
所以意義唔同
點滋補湯底
到時我都會講我嘅睇法
我嘅只有四條
德州嘅物價較平
改成噉，啱唔啱？
係啊，隱藏起來看嘅清爽
我數學唔好，錯咗勿屌。
呢層我真係唔知
書面語，有音嘅，都讀得出
嗰不如學五筆
譯成英文就感受唔到假㗎啦
無情嘅打字機
佢唔食左你隻貓已經算畀面
呢個係廣東話輸入法
你後尾點樣回佢？
請你食原諒色冰激淩
然則即係要喺我屋企有開電腦嘅時候你先上到網？
大家開心就得
我對獎門人感興趣。
包剪揼個揼好似係邊一個～印象中被糾正唔係喱個字
就係有錯正要改囉
一定係申請嘅程式有問題
點講好呢，幾樣囉：
不過我真係無見過呢套用喺教學
最後呢個入唔到去
洗冷水澡對我冇害處，感冒發燒都洗
最好拉我去一個真係有心學嘢嘅群
我其實都係反向證明嘅，乜都唔識，只有從邏輯上去推理
飛天遇見牛
你估作金句咁易啊。
就連群眾演員都好專業
真係好容易做漏嘢，睇怕下次要列個清單
嗰啲其實係北文字幕版
筆記型電腦連結藍牙可以麥克風不
鹹嘢日日睇。
點講呢，廣東同香港有個實際情況嘅唔同
睇香港節目時見過。
如果唔得嘅話我就再錄一份畀妳
慢到死，有鹹濕廣告
呢個問題邊個知
學校冇教正體字
冇計啦 中國人唔識體中國字
我又唔係問你係咪唔使返工
唉，好𨶙冇快感。
然後就有各種冇規律嘅暴力避重
我嘅龍口話都會被沙坪嘅廣州話帶偏呢
嗯，麻煩妳
講嘢嘛，一般
打唔打得到嗰個字？
茄哩菲亞椰鬼得閒針對你咩。
喂，我都係廣州生活過
我都唔覺得係月
好嘅返到屋企我用電腦打字會快好多
我冇見過钜
越南境內嘅白話就係防城港口音
我個人習慣噉讀。
不屬於閒聊
阿祁先生 我轉返個群畀你喇
騰訊好牛啊
好，你將個拼音寫出嚟
注音符號？
一個語系下面嘅，淨係可以叫口音箱
一點雖然我不點睇好但係能區分月肉舟丹係真嘅。
我想下載一滴香港聽歌檔來聽歌，有邊位知道可以介紹一下嘛？
呢個要付費喇
受外界影響小
根本唔同兩回事
同我合作，啲汙糟邋遢嘢，想唔想見光？
學校教育問題
收咗線嘅？
幫滂並不明白加入本群
分開幾日再買
有造字不上屏嘅用戶，可以試用一下。@全體成員
叫佢上嚟討論組
渠點解嘸可以認可我
係唔係呢輸入法嘅記憶功能唔得啊
仲有挖礦到底係乜嘢意思
兩樣你都識
題目：今日係愚人節
可見此人用心極其險惡
而家改正咗好多啦！
因為上古粵語基本被唐宋大批移民洗完
所以打唔到
呢啲貨都點混進來嘅
喺室內，唔係打機就係打飛機。
我音調唔係好識
有冇尼個軟體，輸入法
不然應該會加
起碼身邊有人買咗
派個一百蚊利係
唱歌都唔得？好過去唱K，咁慳錢咁乖。邊度揾咁好嘅仔
問我乜嘢問題？
威咯嗰陣有嘅話。
都係普通人啫
唔撚係要搞事型
你冇睇到附加不包含港澳台？
而家都往新嘅科技發展啊
網頁啊，嗰得根據瀏覽器不同針對性設置嘅……
係都係紫色，但我只係話偏藍嘅紫色“紫德”不夠
有冇咁誇呀
所以話中國人唔係蠢、唔係冇文化，而係自私同賤格
群主靠你啦
你係邊樹抄黎
未有能力打包嘅，就需要用文章說明如何正確設定去使用拼音輸入。
原來一個聲調還可以有三個變化
群主打算建設嘅粵語網站
實際毋明噉係乜意思
可能具體幾多時間我唔記得。。
好唔好用電話傾
而且最唔啱係用咗 簡體字
忘記語言與鍵盤喺邊喇
如果遇到有人要求講捞話，大家可以話：
但就算係簡體我都覺得有些明顯係錯嘅
打字尤其係破音字請用正音
肇慶封開！唔係河南開封
呢個問題嚴重好多啊
香港嘅老勢係邊個，大家心照就得。
而家仲開緊個金山文檔
你試下錄一段語音畀我
字幕又成日打錯字
搜狗拼音輸入法係用綠色喎
我早練習到自己當然人哋透明。
以估中有積分或者奬勵之類嘅遊戲進行
我發現使用流量唔可以發動態圖！
^雖然佢好仆街～但係以經濟學角度黎睇佢又冇錯
而家已經可以投票啦，麻煩通常推廣一下
江門絕對要
微軟嘅粵拼系邊只軟體
我知道嘅係音，最終都係會把骨頭掉出來。
佢哋都可以好理解到江南嘅睇法
有冇睇過呢段城市論壇？ 好𨶙搞笑
北方話人群一般冇乜嘢母語意識
必修科嚟啫。
頂多書法裏用一下
仲係識啲字嘅，
我以前就有一個成日話讀書無用既所謂朋友
唔係咁悲觀嘅
你裹個粵拼點樣整出嚟嘅
而家又冇說粵語唔係語言
OK，有時間，告訴我。如果冇馬上回答，肯定係我有事。
你已經失先機
肥貓賦人劫！肥貓畀人打！
小心爆冷。
我媽細個先返嚟中國
你確定你有看新聞？
我寫個例句出嚟嗻
啫係無粵拼啦
簷蛇佢老豆系邊個，我識唔識嘅
小狼毫自帶嘅倉頡五代默認就係同蟧拼混打
外國人唔需要粵語
其實冇點變
微信有常用
仲未到家仲未到家
基本適用於珠三角及其周邊嘅方言
你冇視頻咩？
可以睇香港幾個免費台
你係我男朋友？
唔知乜意思
但連粵拼都冇
要點先可以睇到
所以主要靠上下文及平時與繁體字嘅接觸幾多
我睇下要幾多時間先
就嚟開學，有嘢要準備
網上發貼經常被吞，所以發言前需要臨時備份一下。
同我揾個門葉釘起兩部手機有咩唔同
新來學習，各位師傅多多教導
所以話你地d廣州人冇文化
呢個字甚少用啊
呢啲係語言學嘅術詞，我睇唔明㗎
搞到自己好巴閉咁，佢自己都係半桶水嚟㗎
我認為係至少有個誘因畀人下載咗先
我都看唔到嘅
應該唔會，仲係設置問題？
唔知係唔係方言影響仲係（
將北文嘅譯來中文囉
我呢排都忙嘅
我去三藩都得啊，不過要等週末
此群不單止研究粵語正字，還研究與粵語有關嘅問題，例如粵音
多謝你嘅建議
唔好意思喎，我日日做緊。
素材來自文章《中國家庭式“潑冷水”，會吃人》
啱啱到處望下超多人生撈相
烈治文撈化咗，又唔撈化埋個三藩市，戅鳩
你照著搞下
其實我考慮過用泰語字母來標音調
但係繁體字唔係經常用
亦都唔好提捞話嘅事
當我咩都冇講拉
講唔到點解，你就真係亂來
講嘢九唔搭八即個傻嘅噉。忍到今時今日至踢佢已經算好畀臉。
爭做中國好網民
係有相近嘅中間字但唔係噉樣讀
東歐同憎生都係想攬耶穌，概念上邊講咗。
佢歌詞張相
廣州咁耐先有花車睇？
政治審查冇畀港劇過呢
林鄭妹妹，咁都畀林妹妹兜到。
網速夠、冇咩人上嘅網站可以噉搞
但係我淨係可以抽空做，唔可以連續做啊
你幾時變咗心理專家
就係煮飯 靠近一熱都痛
唔知啊，到時會有安排嘅啦
而家就係為普及知識而叫佢哋改，而唔係為要佢哋改而叫佢哋改。
訊飛輸入法，電腦點用？
果然爭好遠
你就成個傻仔咁，以為我唔抵得你讀通狗語
係字體唔啱？
星多先生，最近點呀？
三疊泉都比它好看
群內有冇搞藝術
你個樣都似日韓呀
如果係歷史上嘅中國，應該喺清國時代就有粵語嘅羅馬化方案
我對尋日冇晒感覺經已。咁多年嚟第一次。
語音輸入應該唔係好多人用
有咩辦法可以分得清楚啲？
但係有嘅人依舊系粵皇，仍然要對抗渠哋
呢種工具叫乜嘢？
靈異生都係好心，希望可以學到嘢
即係人哋粵拼係乜嘢格式，就顯示乜嘢格式
出現藍色嘅方框
第一次畀咗你嘅手
準備批量替換
畀個語音示範我
尋晚好熱鬧喎。
通過呢個關係，證明粵語冇脫離漢語嘅大框架
我識嘅台灣人都係用注音嘅
多謝話畀我聽
安卓上邊嘅穀歌粵語輸入法
吳語使用人數比粵語多
恩，大家都係搜狗嘅粉絲，都想要加新嘅功能呢
不過一個音節嘅發音。。肯定超短
吃藥都冇效嘅
中國而家唔係星期日咩？
根本唔洗打
正常，必須要噉做
我今日畀人踢咗
即係話而家倉頡上嘅反查,查唔到簡化字嘅倉頡編碼
總之我個人旨趣就語言文字啦，希望有機會做下學問噉樣
呢個網，冷少少旣字都唔會查到
北方話我就有
所以可能今天冇辦法
上網查下先
講住其它先，
詈詞仲要找發源？
湛江市同步廣告加入本群
我卸咗訊飛，但係訊飛仲係我嘅設置入面陰魂不散。陰功
眉目裏似哭不似哭，還祈求乜嘢說不出
呢排興趣恥笑碌柒男。
呢兩位元好像冇上傳過任務呢
我平時用開“諗”
我只係要打超大嘅字集嘅字。
我用過牛牛嘅我拼讀不起來
親唔代表聽嘅明過
有時間，我可以幫手寫嘅
大家早上好
三年坐得起咩
卡十幾二十秒
我可以畀個你直接裝
呢個係窩五筆嘅配置、以前改惹好幾個、都唔知邊個係。
有啲嘢真係就係咁詭異
乾咗嘅貨物
幫我攞件衫嚟
我想問，水邊嘅阿✪麗娜。係唔係男，女都可以
我開個北粵文化轉換交流討論組你話點
景騰間麥記唔知幾旺。
耐人尋味。
變調要儘可能寫明係變調
似乎各有各封。唔一定邊一邊封嘅網站多啲。。
。網唔多得囉
你係我到仲有兩袋乾糧未開
原來系借勞嘅異體字
呢個音我唔覺有任何問題
用到，好嘢
新年快樂！新年大吉！
我哋可以幫忙注音
點解禁言我
西夏文著當得漢字嘅話 泰文都著當得婆羅米文
唔知點講先啱
找唔到工作就要去做服務員
暫時冇必要多網址，先做好網站再說。
真叻，反對粵拼卻支持粵語書面化及保育。自我矛盾。
你老公感動
改咗仲唔得
溝埋佢隻狗囉
啊，聽講過
有冇自動跟誰系統變黑白嘅皮膚
我倒係認為邊度嘅原字係 派頭
平時都係用緊殘體字
你嘅資訊畀我一下
但係唔送快充頭
又自卑心作怪？
我係說更新嘅頻率
雖然佢心唔似衰，不過唔知點我諗起馬撚
直拗攣再掹直燙平
我覺得粵語系唐話
我超愛食各種動物嘅腳
之後就一直擔心隻貓 請神容易送神難
化州話講出黎好似同人哋嗌架
嚇，當真？咁神化？
我學左廿幾年喇。
好上次我睇台灣節目好似聽得明一兩句台灣話
我估係因為現時國內嘅輸入法未有發現用戶需求
後面有段錄音有更正
重複都係經已有資料討論嘅
就入返嚟啦
問下點解咁耐
最近網上評論真係好中肯
喺美國仲係有嘢可以限制差佬嘅公權力嘅
二者皆可。
唔錯啊，喺唔同地方都可以宣傳一下
中間係舌面啊
上次係畀你用我嘅帳號下載嘅？
如果唔按標準拼音為準嘅話，就好難得正確打字
各位組員，呢個星期我哋即將要開第八次會議。今次嘅議題係：
小狼毫上還可以用
阿祁點解唔去啊？
亦會有好多揾唔到
狗主唔夠人玩，擺隻狗上枱。
你有冇睇新聞㗎？
盜亦有道。
同岑建勳，馮淬帆呢D同時代一輩！真係無得比
唔知下一步係乜嘢
心中有佛，怕佢碌柒
主要都係學緊拼音嘅朋友有問題提出來
一戰嘅時候係叫朱古辣唔要朱古力嘅
好多嘢好難同你交流咯
就算即使點封鎖消息都好，但從逃出來嘅災民親口證實
就叫我哋幫手校對啲拼音
有假消息，講寵物會帶病毒，所以⋯
無識穿佢哋呃神騙鬼，
噉，你覺得唔好叫殘體字係因爲？。。
-粵拼 你可以問佢，要幾多錢先可以出輸入法
唔係你幫我買架咩
我哋可以做到唔隨波逐流，仲依然保持著良好嘅心態已經好唔錯
嗰都係體質逆天嘅少數人
找個河北，陝西嗰種妹子，跟廣東男生混合，後代血統類似江蘇
透過網絡留低記錄嘅方式我都唔濟
我叫你仆街，我叫你食屎
而家唔緊要因為佢哋講緊輸入法議題
你亦毋係乜好嘢
阿媽中午唔返嘅話，我餓死
不像，應該係土白話嗰類嘅。
可唔可以引用習總書記嘅話
疫情期間，澳門有補貼，香港有補貼，美國有補貼。……
外語同粵語各占一半
可唔可以畀連結我睇下？
呢說話經常講熱死個人？！
呢個係青年軍前進嘅方向
無網絡時候只可以用手寫板
講就話耶穌會保佑你
考慮緊得閒將粵拼改用呢個方案  我用一排先
手機嗰種？
做夜遊神啊，幾點鐘啦，仲唔瞓
所以我一般正常聊天都係搜狗輸入法
你打過去，佢有機會接，所以系有意義嘅
我覺得坐下都幾驕傲嘅
個打卡有得諗。
商人無祖國講咗囉。
唔同嘅人有唔同讀法。
能否幫我遠端協助解決一下
喺群度發動下
但係到時冇辦法找回
我嘅建議有乜問題喎
你可以先下載嗰個字表看
上次出嚟嗰陣唔係買咗咩？
大學，中學。學乜嘢
會癲真係，一冇得靜我就。
另外請以正確嘅粵文翻譯讀出外語譯名。
中國人真係自私到唔可以，唔關自己事就會講得大義凜然。
钜我钜媽係湖北喔
要上乜嘢網站寫定出嚟先。我返到屋企就開機
而且只可以喊武漢加油
交關係從吳語黎
你同老母講咗未
因為呢種人，最討厭
大家記住要畀建議
有咩開心得過朝廷犬咬朝廷犬。
1.完成老兵綁定即可登記領取老兵專屬時裝獎勵；
加上支持粵拼嘅平台越來越好
中囯總牌數而家退到第七
你得㗎喇你
我畀個價錢妳睇，妳睇下鍾唔鍾意：
聽到人哋講乜嘢唔使著緊
執信粵語科目係乜嘢？
井水不犯河水啊為乜嘢要挪
苦過弟弟：名校生嫁入深山住土屋，湊5化骨龍終需救濟
拼音計劃方面，訊飛進行成點啊？
但係都唔係唔可以分化，
各位食唔食竹蟲㗎？
應該揀邊個？
何必要做埋晒啲咁麻煩嘅嘢呢鎖國咪就搞掂呀
筆錔，唔識
佢哋學粵語簡直系利益性，心裏頭仲係壞嘅
復原中古粵語原貌
建議用之前你呢種。
額頭就有幾層樓
好啊，第日傾過。
中午出黎食野
老蕭個仔。
你有張良計 我有過牆梯
呢個我，，，我下又下唔到，
同節目主持人交流
而不僅僅係香港文化消亡咁簡單
香港人係咪要學呢個拼音
空虛公子羅志祥，托妻獻子愛幫忙
請問有邊個知，訊飛輸入法嘅手機詞庫可以用電腦？
/羊駝睇來系日本生活會變醜
唔可以咁理解
呢個都係相等？
台灣邊同，台灣自己係自己老勢。
唔係道德敗壞，係愛國主義嘅道德感召
認同，當年都逼新加坡華人另立門戶就係因為星嘅華人認同英制。
廣州超多嘅外來人
潮州話有啲遠 不太好學
主要係大家認為後台反饋作用不大，而且無法跟進過程發展
啲人話外國好多中國人
哎，到咗我嘅時候就得系噉，冇好事發生
中國啲學者就係激人
要安裝乜字體？
摘自鋼鐵係點樣煉成嘅
稍後請林怡先生繼續指點
大家早晨啊，
唔會，俄羅斯堅撐。
不過又好似話有啲唔同。。
又係，賣紅酒好過賣啤酒。
但係北方白話文都幾多種變種
係光頭頂群，問有冇光頭頂節目分享，要被秒殺
夜喇，覺覺豬
如果張敬軒係大陸，根本就無可能發揮
學日文有乜嘢奇怪嘅，既然大學開呢個課程，噉就會有人去學
箇隻群好極端
一直冇主動回應我哋嘅要求
唔係，直接由頭淋到落腳
求其打啲信息入去登記
我有文本，但係點樣變成字幕呢？
呢叫一錘定音！
。加入本群。
咪就係做普通朋友咁囉。
滑蓋好麻煩
點解你地要學香港人打繁體字呢？
呢幾日就係噉嘅情況
瞓唔著眼光光飲咗豬肉湯
管理員觀看，請
至弊佢班人對我哋無同理心
群文件有拼音視頻吖
個問題係：當我講緊一啲嘢嘅時候如果佢禁止我講，噉性質係唔同㗎
內容係面向對粵語有興趣嘅人
唔該阻大家少少時間填下份表，唔該晒
嗰度係咪加州我唔知，不過美國落後係真嘅
所以佢噉做，其實係想委屈求全
做唔到輸入法就讓搜狗做
會唔會唔同發音造成用字唔同？
然後回答你處情況
做你老母中國人
你設我做管理員
所以雙語轉換習慣就好，就係速度差哋好多字要揾半日
比喻紛紛擾擾嘅事件或刻意鋪張嘅大場面
而家係十二點幾嘅版本
然後撳乜？
我想集全一系列僅適用於粵語嘅輸入方案
你哋鍾意咗日文
市唔市井，代號一個。
我已經斷開咗遠程啦
我私聊你啦
雖然有啲字係唔啱嘅，都好過北方話字幕。芝士火腿，優酷有得睇
食住花生等睇戲。
幾時更新講聲，我再去試。
你好你好請問你係邊一位
不定時唉下先。
發唔準入聲
學，係自己語言，點解堅持自己唔識？
經驗唔夠，撞正老千
就好似無論邊個做總統，日子都係要過，做應該做嘅事。
係學英文日文嘅一個障礙。
“淺層政治”囉，嗰啲叫。把口爽完，繼續奴隸命。
而家可以打返
粵語表情包
我都係打快倉。
我嘅建議係：
掮灰當然啱啦 因爲係手部動作 但係跣腳我覺得唔啱用掮
大陸嘅安卓都出唔到。
我係擔心有漢字而我唔知
佢每個群都會上傳呢啲嘢
我覺得，只要知道一種發音，係屬於粵語嘅，都應該被記錄
小組一片孤寂靜，
食咗成斤蒜頭吖
詞彙及拼音
計帶有算命預測嘅意思
有啲意思。令我諗到個凝字。
今晚同你傾
你之前截圖好似經已寫咗出嚟
滄海一聲笑
嗰排日日都對住啲黑人。
啲人入唔到黎
希望搜狗可以設置粵語自身嘅拼音 。
出行逼格大大降低
食咗飯未呀？
無動於衷喵
佢老竇分分鐘講
法國潮乜嘢
電腦端冇二維碼顯示
用母語拼音打字確實係 一樣好重要嘅習慣
你唔要坑我
出圍頭話語音輸入
兩種都需要啦
泰皇有華人血統
我要自訂嘅
嘩，咁多呀
懟淨係可以話係異體字
相信呢個網址可以
漢語就係國語，噉粵語係漢語，粵語點會唔係國語？
好多字 北方話都有收少見讀音
當年經典，家陣聽返都仲咁正。
好似另一個粵拼群都見到你
客家話俗稱“捱話”
同文唔好用
有些人以為金文係金國嘅文字
佢先可以自動記錄用戶組詞
咦，江南收咗線嘅？
香港特區施政報告
你又想畀人屌你幾次先舒服？
即我急屎要去屙屎係有陰謀嘅～
大家好，我係
好多音樂、影視作品我都會揾粵語版本
大家好，我係貪心。來自廣東廣州嘅白羊座女一枚~
反應各方面
而家我禁止咗匿名聊天
救得幾多就幾多
見到中國d靚果啲人都想扣
如此承諾，未必一定要時間上，可以係一種給用戶嘅定心丸，
內陸人漢字本位
我覺得維基+粵語審音配詞字庫就夠用咗
響邊鼠真難聽
大家團結D，人多勢眾，就算個天跌落黎都唔使驚啦
我唔想畀人知，我係邊度人
我會通過呢點知道朋友嘅立場
我呢一截圖就消失
可能唔得。
表示冇睇得明
講倉頡方案增加與粵拼混打功能？
有，但係好少。
請問安卓嘅數字1鍵點自訂啊？
而家買屋，幾廿萬
桂柳話，西南官話嘅
不如雙管齊下
我都希望訊飛會加入拼音輸入法
再截圖畀我，
個簿仔我而家冇，畀我諗下點解決好
睇正體字得~去彎彎嗰度睇新聞咯
以前輸入漢字都困難
佢哋基本係本地人
唔洗你講我本身都知不過想睇下有冇更加貼切嘅解釋姐
嗰個係邊個。。名字嘅
世界衛生組織繼續重視情況
聽落幾吸引
咪同僆仔一樣意思
嗯，非常好
愛國壇嘢係前奏，呢個我記得。
粵仔一直都正常，可以同人好正常咁溝通。人緣好唔係冇原因。
唔通古人唔係直接寫漢子
分得清就唔似
意思一樣嘅
我明喇。江南
日語中一些要強迫舌頭拉直嘅音難不倒會粵語嘅人
檔裏設置挺複雜
之後高三啦
唔要用百度翻譯嗰個讀音，好多都係錯誤嘅。
我覺得，菠蘿先生好似唔多睇得明我哋嘅對話
歐陽震華，陳妙瑛一齊拍嘅
我哋群有個投票，大家參與下
白色刺眼啊
望都望佢坐多十年八年廿年，敗到副身家淨為止。
呢個群點進啊？唔該
噉又係。確實要多謝大家 咁踴躍支持去投票
大面積被掩蓋
我會把意見帶到
搜狗廣告太多喇，所以我唔習慣囉，我從來都未用過呢個輸入法
如果唔係推廣捞話嘅人做得咁過分，都會有人可憐天津話嘅
你一講酒 我就記得娟娟係賣紅酒
粵拼更完善，更詳細
儋州話算一種粵方言，海南仲有客家話，黎族人應該有自己嘅語言
係喎，寫錯咗
幾時變少過
有時候你講出d話，唔係所有人都可以接受
未係網紅，我哋玩下啫，新屎坑三日香
去東歐旅行先知道，人哋生活水準好過我地某國人嘅平均水準多多聲
唔好爲錯音作何辯護
跟研發冇關係
我保證以後會異常小心用呢個字
蘋果點設置成小寫拼音輸入
差不多呢意思
炒魷魚，舊啲嘅講法，情食無情雞
至少獲得多啲人支持，做起事上來都容易啲啊
呢層唔知，唔識
心情決定咗你要點樣做。
你有冇邊啲讀書軟件可以推介
不過我開親都毋開得佢嘅語音
劇情韓劇唔係苦情就拜金，日系掉轉熱血+勵志。
揞住嘴笑不如露出棚牙
梁朝偉版本
蒙古文就冇按字形收啊。
點會分唔清呀？
建議群主管理員清下人
唔多識。暈陀陀？
好用，但係電腦唔係好相容
拼音都係要選字㗎喇
四千幾人瀏覽，
嗰個第三聲第六聲嘅問題我好想有專家可以問下
雖然不願意拿出來因為有我嘅情緒化因素
你想走英德法意美加澳紐，日韓台當然好難
關越南語咩事
可我嘅花點算
哈哈，人肉方糖
最討厭就係呢啲愚昧無知嘅人
冇水慘得過停電？
並唔係得車車馬炮
又唔抵得人哋好
幫我翻譯成廣東話
一般我係開著嘅
已經做咗紅梅囉。
無畏同啲胡人一般見識
我而家將佢轉成群，好唔好？
聖誕咁少假咩
會議時間已定喺：
佢哋用輸入法有冇考究話鍾意用邊個品牌嘅？
其實我都唔知愛到底有冇鼻音
呢個乜嘢字？
我口讀冇問題
噉樣可以令文章更加簡潔、有文化。
好好檢討下
對於我嚟講英文先至係好嘢
而家唔方便傾電話
冷戰就係拍賣。
二次元嘅世界
但𦞊顯然唔係你想要嘅。
突然又醒起，有毛有翼
不過好似又無
唔會太長我都寫。
全民科普活動最新搜狗周邊禮品，想要私聊我哦
支持粵語輸入法
將問題前後過程錄落嚟
台灣叫加值
官僚兼地主
竟然冇咁常用嘅音會擺喺前面？
我話大面妹啊
表示係該種語言嘅清楚、明白嘅說話、係呢種語言嘅通用語音
好多不合理嘅規定
唔好喺度搞笑
人哋公司都噉叫。
好似自己冇鄉下咁
正字不討論繁簡
搜狗官方嗰啲係北方人
↑江南，推薦呢位網友畀你
其實係咪你部電腦慢咋？
期待正式版
林怡先生已經改咗？
我都唔識用拼音
做任務嘅？
你用邊個方案？
我唔想做蝗蟲，所以唔講撈
奧地利物價貴
五筆拼音嘅詞庫好像大一點。
果然平野冇好野
非常法庭嘅裁決，唔可以上訴，即使最高法院，往往都無能為力！
喺唔喺即係暗示你智商低？
當有好用嘅輸入法面世嘅時候，自然會有越來越多人嘗試。
呢句可能有問題啩
而用聲調符號就比較慳位
皮膚遇冷收縮，俗稱：收皮？
我覺得王生講嘅嗰個唔夠簡潔
如果講難個話。標粵拼聲調有呢難
我覺得佢係話：佢錄錯音，希望有人幫手刪除，唔好意思
咩叫側埋一邊
我就唔知佢話嘅係乜語音
嗰啲簡體字嘅設計，係捞話先啱用
我哋不溜認為廣州話係身份同文明嘅象徽
如果有人討論一D深度話題，我都可以跟隨
↑係唔係兩個文檔都擺喺呢個路徑？
反而如果啲樓頭有民主嘅話，我哋仲更慘
下一個地點預備去邊度
潮流興食玻璃。
藏青係吳越佬
只有封開懷集廣寧不同
OK，總結下聽日要補充嘅說明同要改善嘅地方：
其實係好戇居嘅一件事
有人有同樣見解。
屋企貓貓，得唔得意？
東歐本色。
比較少遇到出嚟阻擋嘅人
最惟一標準標音方案
“睡”字北
嗯嗯，我哋都想儘量完善，但我哋不專業，還得麻煩閣下多多指導
五億探長雷洛傳
你唔好話畀我知你唔知啊
多謝林怡先生。現時已經有逾百人受惠於你嘅貢獻：
不過話時話，呢啲字幾深下，唔係咁易推廣
有冇查閩南語嘅？
本來我都想用繁體，但係繁體上網查嘢唔係好方便
粵語歇後語
呢兩年都比較差喇
可以將群內粵語用戶分流到呢度，減少群內衝突
我都冇乜建議，唔好意思
閩南語就係用毋
蘋果播客就係呢個網站更新慢左D
呢啲嘢要大家一齊反饋先夠力㗎
食夜係宵夜，食朝係早餐
十月十九號
其實我講完咯。 我習慣講幾句就總結
嗰個係唔係捞話嘅功勞啊
話唔埋兩個工作人員，連個群都冇睇添。
“張飛”走馬，“關羽”摣電單車來取/淚奔
喺畫面上畫一個框框畀我呀等我調返細佢又得。
呢發嘅文章用咗少少狹義粵文。
搜狗真係要畀心機
佢哋話好視乎用戶活躍程度
出貓亦都無錯？
你都知呢段故，咁就得嘞。
竟然睇得明！
雖然佢哋有粵語前夫，但係冇拼音嘅話始終都係冇用
我都百度下點搞
係粵文唔係粵語口語
得啦，我見到
其它地方都係外國
入便無粵拼方案
我哋屋企好早食飯呀
獲取資訊嘅便利性都會影響到佢哋會唔會上去睇
等我好上傳文章
重冇所謂？
後尾個只唔知
到底邊種感覺先至係真嘅？
粵皇係乜嘢嚟㗎？
鄧國樑邀請你參與螢幕分享
古代封閉，侵蝕慢所以。
系統字體改唔到
佢畀嗰粵拼我都冇用
各位都係玩小狼毫嘅高手？
你睇我幾公道， 我並唔係踩區東唔係叻人
我似乎設置英文佢都係噉
用粵拼好過速成多多聲
穀歌粵語拼音輸入法都無係好好記
阿祁先生嘅截圖顯示有些許唔同
不過佢唔鍾意囉
肯定允許喇
個個講法唔同，唔知信邊個。
呢先至係高端機
大家好，我係黎鮑。雙子座男一枚~
羅定唔係假糖？
我就唔會畀條命教飛啦
你想要咩方案 用邊種反查？
睇字本來係斜視 而家都變成正視
至少要跟作者說明
等我到處亂宣揚
準備前往烏之鄉
你覺得，晾衣服重係晾衣裳順口
我一早就起唻
美國中國人過唔過中秋
咁唔係應該點叫？畀個名詞我。類似p同b係屬於乜嘢音？
話時話，我嘅繁體輸入法，口字邊嗰個冇，得呢個“餵”
已經畀人用咗
六國大風相
語音輸入點能長時間一直處於開啟狀態而不需要重新再點
你聽日去拎炮？
拜耳阿斯匹林
想創你嘅心 系呢個創咩
能搞成粵音更加好
你等佢哋加微信喇咩
等級不重要，看輸入習慣仲喺唔喺
好嘅部份就崇。唔通崇連網路自由都冇嘅國家？
表示“一塊石頭”
閣下嘅意見非常重要
@小丑魚 我冇噉嘅決心，我驚到時學識繁體，連簡體字都會撈亂
你以前喺廣州住邊道，有咩親戚，全部都有登記
呢個係肇慶話
，，，，，
肥佬興趣夠廣泛
係啊，一千蚊吖嘛
有啲網解釋嘅唔一樣，咁應該係呢個喇
你哋平時鬧人時候會講呢個詞冇嘅
@青山薑子牙 時間軸就你搞喇，有啲混亂，字幕檔已經上傳到群檔
廣州地鐵嘅廣播
有同文原版嘅無需卸載
佢裝咗原版先
有人反對粵拼，話學粵拼講野機械
直接用繁體輸出就好咗
打算穩個男仔
畀我直覺就係，如果唔安裝機頂盒，就永遠睇唔到電視
若然可以消除入邊無關嘅嘢，就更好咗
你咁欣賞中文嘅人都開始認為無厘頭
所以我自己都識玩好多輸入法
做任務有乜嘢問題可以諮詢我啊
開網後搞義捐就好
係吖，使用粵拼打字嘅人真係少
幾分幾秒？
又唔影響原來打法 又唔影響重碼
都話明係正字研究喇，係未
建立完整嘅粵語體系方爲長遠
每隻花紋唔一樣
冇事，唔緊要
今日冇出街，淨係喺屋企食麵
陳霞向閣下傳送咗一個視窗抖動。
第三個唔知錯仲係對 聽佢哋讀唔係貓
曾我自己就寫丷一厶或丷匸
唉，經濟準備開始衰落。
找晒啲卡數之後得二佰幾咋
我睇呢啲比較多
結乜柒婚啊有柒用咩
又唔係通貨膨脹 又唔係招財進寶
我揀陳志宏
北方話輸入法就係主打詞庫 智能
用響嘅人大把，可能重多過響，點解搞到咁複雜
全知先生考完試先啦。
又到春天，又到秋天，又到冬天，小天會變，條片遲早上天都未見。
個個都以攞西方國家嘅綠卡，護照為榮
PS：我無意加入你哋嘅爭論，公告寫乜嘢由你哋管理員話事
意式飽，係咪應該寫“意式包”呀？
/噴血能唔可以唔要夾英文字母
光頭頂呢啲係畀唔識正字嘅人聽，然後聽咗佢以為識咗
你兩隻嘢公然要我造假
琴晚我睇咗答案
我要睇下路徑啱唔啱
澳洲準備做嘢，發出警告
冇得語音個
一陣間出去上廁所嘅時候試試
好似唔多通
牆𨳍佢哋正常啦
後來曹操下令禁止陪葬
你覺得點就點
寫拼音嘅地方係因為暫未有根據嘅字
然而仲係冇動靜。
算啦，高質素滅粵人
好一個曇花一現
不過唔係我
妳嘅團隊亦都可以進入。
罩個對耳講電話
你設置成香港後我記得係有嘅
曌，有乜意思？
使乜搞到咁緊張啫
費事搞到好似炒冷飯噉
一樓記得留返喂狗
輸入咗電話號碼跟住要點
吸引到大家出嚟留意群消息都好嘅
呢個要等工作組成員畀意見。
粵語版本。
同父母一個房間
肯定讀嘅時候要更改字詞
數位易，圖形難
請問“騰騰震”“發蹄騰”嘅正字係點寫啊？
我有冇理解錯？
具體如果有顎化現象，都可以用國際音標注明
區東，唔知你點理解既
電腦版本喺邊度下載？
互相更換武器
有嘅。但本地人出面溝通基本用地方話
反正又唔係返學寫作文交老師，唔會畀人當錯字
既然手機有粵語拼音輸入，當然要推廣
就快消失嘅語種！
嚇死我，佢哋冇心學
本群不支持學習但係支持水群
我有時都鐘意睇廣告，配音都好得意
佢講到抖音嗰啲嘢
唔通用撈方言廣播咩
你好，請問你係加群做任務嘅嘛
唔辛苦邊有錢。。。
既然蠶蝕係必然，點解唔留住一啲回憶？
電腦端嘅不支援繁體
當然啦，充咗會畀返錢你。
粵語語音輸入輸出簡體字，非正體字呀
越南文字拉丁化嗲
我可以寫嘢上去㗎喇
新學任何一種語言都係一樣，最緊要夠膽講，唔好驚人哋笑
你哋嗰邊幾點啊？
大家好，我係許勃勃。歡迎大家隨時撩我~
而家打開緊，未睇到個網頁￼
可能會慢啲
唔係好鮮艷嘅話，冇咁吸引囉
大家好，我係張力文。
我以前有個老師，信封個信字
我想問你哋平時去飲茶最鐘意點咩架？
狗主放狗啫。
講緊細粒定係國際？
遲少少介紹啲人畀你識
我會譯成書面
聽佢把聲，好似廣州人
廣州話唔係粵語
阿公即係社團噉解？？
其它嘅都可以啦
到時推出粵語鍵盤之後，你再用呢個功能打佢面
我都想出字典啊
裝完之後傻𨳊𨳊噉等一分鐘
大家都知趙神。
環球乜鬼報
讀書緊要，全知先生加油啦。高考完咗之後再入返嚟傾侮呀
早唞睇語景語氣嘅
你喺廣東寫啲北方詞語，老師都未必睇得明你想表達乜嘢
先生平時用乜嘢管道同佢聯絡？
收到我嘅請求訊息冇
冇低過頭，低調唔等於低頭。
之前流星撞地球應該係畀外星人打落咗個顆隕石
簡體字同粵文無關
噉我仲差個未下載
你可以：正常傾偈、粒聲唔出、遮罩任何人，甚至離開都仲得
可以關閉彈幕嘅
噉就可以一站式完成啦
中央對少民地區嘅控制好晚嘅
嗯，我知講親呢啲嘢都會一匹布咁長
話之佢啦而家
不過開左記得放雪櫃
問字詞意義仲係可以嘅
我覺得三個月之內還唔到五千文囉
共唔共你自己唔知咩
請叫我伯慮
爲大事者要當機立斷，當機立斷就要踢啲該踢嘅人
心態有問題囉
百度斬咗好多唔賺錢細部門
月中正式版
唔知老師有冇印象
即系話電信好啲？
唔閪想瞓覺啊想屌閪
流嘢，其實應該點寫
好似你歎緊氣噉
除此仲有冇其它意見
一般都係手機店搞定㗎
聽你聲氣好想佢哋塔晒噉。
港台裏面係橫，日本係兩點，呢個係舟字。
你寫左幾多？
不過我都希望係另外一個人寫嘅。
佢哋只要用小狼毫輸入法就已經係默認「爲」啦
連佢哋嘅輸入法產品經理都已經退咗群喇
你看得懂古文因為你學過
就講咁多。
鏡頭 影唔清畀你睇係乜嘢人，我估係捞頭
好嘅，多謝
問題比較多，因為唔清楚做事流程
難明個個做乜鍾意“向下比”。
你睇番我尋日講 審視階級既諗法先啦
要等劉仰呢條打靶𨶙樣知道自己踩咗雷
好，我而家出街
睇下加群信息先
字表底本已經完成編輯。待我再次審閱後上傳。
生完浙江？
冇問題㗎喇
我嘅失業狀態令我覺得而家唔係捐錢嘅時候，即使只係$1
劉華都做過大戲
你咁早嘅？
平時都係呢個時候打過去㗎啦
不過我輸入一個詞語 我就知道正確音點讀
佢哋主要係做語音合成嘅
依家仍然希望啲公司盡快推出拼音輸入法
呢句話你試試用唔禁嚟造句
我聽我姑姐嘅男朋友話北方話係胡化漢語
紅點嘅都係差不多不同嘅
而家台灣嗰邊北部嘅疫情有啲緊張
群入面職員麥玲玲
両，重量單位。例：
叻嘅有料嘅晨早走晒。
老一輩好信阿爺嘅。
有人“被”，有人堅。
邊境禁區而家只係名義上象徵喺度嘅地方
而家有些中國人係精日分子
用得好唔習慣
睇都挺好嘅
係呢種情況
我建議你撤咗張圖好啲啦。
呢個係禮貌問題。
我覺得用看打來評價速度係片面
對，主要看聲母
合體。有就唔係話冇
其實係好個人習慣嘅，我唸書有時用書面有時口語
因為好耐都冇得到訊飛內部回應，佢哋都好失望
你知唔知道
應該都係倉頡
而家我哋唔安裝機頂盒嘅話
例如乜嘢比乜嘢
不然不可能有咁快嘅
冚家產個冚
啱啱簽收快遞 又買左幾斤酒精
字可以改成藝術字
點解，你講嘢d音質好雜
同色至有得傾，唔同色，傾下飲飲食食女人嗰啲就算。
哦，呢個貌似化州話
冇得見人就話人死
一個係拉丁字母。
我都揾唔到呀
唔緊要嘅，學識咗中文就係融入咗粵人社會。應予以接納
就係小孩子
張機票係來回嘅咩？
乜叫北方話人
屬性設置，高級，翻到最下面
澤宇先生入我啲嘅自己友群喇
噉就講白話喂
由於借字改變讀音 所以遺留同天光日一樣低
但係我唔係想夾英文呀
今時今日仲會有人入得錯呢個群？
。。好啦。
我諗我明，但係唔想估
保障咗多元。
而家去到邊呀？
姓氏係可以好離譜嘅都有
一毫一條？
九十後喺班二千後面前都係老嘢囉變咗。
係嘅，你試試
有一個開始使用小狼毫
人類應該以乜嘢樣子生存，我唔知，我只知道呢個世界唔講道理。
你唔撚鐘意咪出去囖
若由手部引申爲腳部動作嘅話講唔通。
反正又唔好用
請教做律師嘅朋友
畀你買正版再幫忙測試挺不好嘅
入去唔好講政治
呢三個月你有冇見癲狗文，國熊出來？
我見過嘅都係用呢個字
原來係同行
你信基督？
唔記得係乜野名
睇嚟你係闖二代
神木隆之介
我講過訊飛系靠唔住嘅
語言測試年份
請問王小姐係唔係產品企劃嘅負責人呢？
星期二上完課之後
地圖高手喺邊度？
楷叔講古講得好正，差啲信咗入面啲偉大中共事蹟。
啓明先生係使用拼音打字之前用乜嘢輸入法？
我會去，盡可能避開某國人集中地方
都唔記得點有佢公眾號
新群我唔係管理
驚佢唔搞。
呢度嘅人好似都對香港話唔係好明
論熟悉程度，我頭先提到嘅嗰三位應該都唔會有呢個問題
英文冇人會噉講野
佢冇同我講過呢件事
白讀近南島語口音
做緊乜嘢唔正經嘅嘢呀？
繞圈講咁耐
大綠明顯係阿椰個主場。
先答我問題先
最近腎虧喎
“花樽女子”飲奶續命？識穿真相好低B
主要係用口語輸入
點解唔另外開一個群組
你估你估你估估估
王毅外長評價精日分子，中國人嘅敗類
噉就真係要爭取埋粵語鍵盤支援滑動輸入先得喇
你哋，茂名話好似系 你匿
詈詞係貶義啊
食屎啦你！
而家啲人所謂嘅書面語之不過係北方方言嘅口語
你所謂嘅靚嘅日文，親子丼，殘酷嘅一面。
半年後既事
畀黃元任十文魔音，都可變身森海塞爾
第二個就冇人對過。
用粵拼就係
你祽仔一個，你走左，鬼得閒理你咩
安卓都係睇唔到。
快睇頭條新聞
都係回覆唔到
阿神先生， 麻煩坦白話我聽而家嗰個人喺唔喺呢個群度？
廣東人嘅，容易話為
會夾帶北方話
為何要遏制粵語文字化？
我手機內存唔夠
我唔會撤回訊息。退唔退群係自己嘅事，走咗我都一樣照批評
睇下學習群嗰班人係點先
國際音標可以標註任何語言
另外一本冇買
係囉，唔知點解咁奇怪
得返狗護士。
柳州用唔用
就算去到美國，講啲同美國價值打對台嘅嘢，一樣畀人圍。
搜狗我就唔知
你哋粵語文化都未學好
數字人生向入面啊，只不過長期潛
今日有春雷
起義咪得囖
你平時係邊睇
用粵拼反查系噉
你哋都噉樣用？
基因嬰兒，加拿大社區。
機考嘅時候搜狗輸入法真嘅好使
應該要考勳章？
用於運輸期間保護商品嘅 泡沫
都有好多人反對
可能係個比例關係
畢竟簡體比起繁體容易太多
比較係老廣州
佢呢啲係左膠上腦
可能隔離咗
從來就冇未現過
一繁對多簡
佢都瞓咗咯
睇下，人哋寫嘅
@卅六 豬肉炒期貨，價格一定飛天，沖出地球，奔向宇宙
或者佢哋身上會有一𠹻獣味
你話佢聽唔想畀人改個名
聽聞佢哋唔同鎮，啲話就有唔同
何必怕人知道
如果你有備份嘅話，麻煩核對數量
我哋我哋而家要求上傳清晰原圖
粵語中文教育導致粵語容易受到北方話詞彙影響，肯定系喇
冇乜必要加深仇恨。
大家好，我係曇花終究只係一現。
從而令到更多人恢復用返原本嘅正確用字規則。
哦，原來噉樣做
↑呢個群可以點歌，試過用到。操作同以往一樣
我朋友圈某個同學嘅言論
其實目前嘅問題係冇好用嘅輸入法，自然冇人用
所以應該係我個乖女，定係我個乖囡？
我問下，有邊個係做室內嘅？
噉樣理解得唔得？
絕對唔會理你
今日北詞：拔河
自己家種嘅果，天然綠色
你哋就當係聽咗一場演講。
九宮格根本唔好用
你畀只下載網址來
同文粵語定製版，有用開就知
發覺粵拼輸入法，第一個字，有啲字唔啱，搞到成日以為打錯
嗯，我諗著整多啲，再慢慢分享
我講北方話好垃圾
真係？咁正！
所以北海係四聲四調
微博呢垃圾系統
係吖，搞都一輪，好“盟”
會唔會係因為日日講某句話嘅關係嘅關係？
正義可以停，恥笑絕對唔可以停。
澳視其實會唔會報導
我想學咁多。我發音唔標準。
覺得好麻煩，所以冇安裝
點解唔喺道傾呢？
問林怡先知，佢廣東人
就係上邊發嘅廣告哈
我都唔學倉頡
你好哈阿祁
冇時間，唉
就係你苦口婆心勸我囉
正確係用啫
講下點撐粵語
儘量勸得幾多得幾多。
睇機票都酒店時間
揾個時間寫反饋
直接刪我好友
全知把聲好好聽
你而家粵拼方案上用嘅係北方話反查
等速成識晒就學倉頡
撈歌終結者第八彈現正放送！
用來揾正字
@全知 群主幫我問下邊個知道丟假嘅假正字點寫法
咪就係拼音？
可能我真係假廣州人
用正體字有乜問題？
本係同根生
自己未深究就歸究為百越詞
足某比較好
點解會突然斷線架
我講真話冇人鐘意聽，以後就任得你哋囉！以後你死你賤
估本同商業有關
百越，無字
通常呢哋群只追求噏
我到而家都未知北方話讀邊個音
嗰種係政府式羅馬串法，係按英文發音串嘅、唔準確、唔規範
妳發咗啲嘢畀我睇？
咁鬼難睇，睇到眼都蒙
明瞭，揾緊
有一大堆唔知頭唔知路 嘅人跟風
系呀．廣州話裏面未見過用蚤字
你聽日返唔返
可以喺網上搜尋呢個名，就揾到佢
重有早茶歎
講毋定係捀呢
大陸唔方便日常用
狗狗都要專出醫生版
請問有人認識呢啲字？
苗信撤回咗一則訊息
有冇人講去宵夜 食夜宵
譬如我唔一定係用拼音輸入。我可可以用嘅係捞拼， 但係我講粵語
我哋嘅目標係希望搜狗推出粵語輸入法
習慣用第年
江南，陣間出街嘅時候打畀你
不過你起碼唔使成日要去助手及語音輸入度設置
區分第六聲同第一聲
所以拼音先至係最重要嘅
時間定於：
一系遲兩日
我英文好差
但係呢個聲音 有幾個唔同質素嘅版本
有時係冇遇到噉嘅情況㗎喇
冇人睇嘅，嗰個地方有唔同嘅習慣嗻
過來炫富下
祁連先生喺度無
幼稚囉，你諗啲嘢咪。
好似德國噉，仲收多幾個依屍爛難民，就會選個希特拉上枱
速速查收！
你係官方人都會問呢個事嘅？
阿祁先生，幫手睇下唔啱嘅寫法。
小林先生、佐稚先生，請問粵語輸入法幾時推出？
呃人哋幫佢哋做嘢
粵教中冇粵文教育
鬧台灣佬冇所謂，但妄想唔得
複製一個字都會噉樣
對，漢語 有文、白讀兩種讀音，所以口語上係有發音上嘅變化嘅
就目前我所知，廣州話拼音方案似乎系國內第一個粵語方案
今日咪係節日咩
揾唔到先用呢個辦法
以上為轉載
原因係因為冇拼音輸入法？
睇下對照表
總之佢嘅回應係：
咩社會咩時勢 就會有咩人
廣東佬咪叫廣東話囉
噉妳惡補下拼音先喇。到時再揾我
港，！仔真係醒目
你安裝字體後複製到記事本用安裝嘅字體顯示就可以
搜狗最早嘅產品係咩？
至少使用者介面唔係粵語所以我唔想太簡短
你想保留之前輸入記錄?
文人做嘅係學術、宣傳攻略，武者係身體力行、實踐行動
有官網，不過冇集成粵拼，需要自己安裝
如果大家目標一致，始終都會喺爭取嘅道路上相遇
喺乜嘢情況下認識到拼音；
搜狗粵拼輸入法要係帶有聲調就好咗
去多抓魚睇下
中文四位進一萬，英文係三位進一千。
圍頭話點讀啊
刷牙要用嘅嗰個
狹義係：我爲呢啲同「粵」相關嘅嘢主動貢獻。
咁訊飛嘅人會唔想知？
毛主席講得啱
我哋就係要呢種效果
你地可以聽下
如果聽日再同我瞓，我再繼續畀佢聽
都係動詞用法
祇有多嘰趷
你到時話直接試呢三部
不如證明下
又唔算好好
更新過小狼毫？
擺兩個女人出來擋子彈！真係委屈佢哋
竟然用華文？一啲都唔崇優。
都唔知邊度下載
如果唔係，可能少左d野
我覺得程度一樣啦
同宅男宅女冇關
自帶嘅有錯誤，又無法修改
唔好意思呀，而家係深夜。我唔方便接電話㗎
宜都無邏輯思維
係某國人眼紅杜生
“乜”字有冇本字？
華通語音公司好象係有中文嘅
學習語言要端正態度
閣下做二師弟？
而且嗰個版本都應用唔到係輸入法入面
訊飛輸入法粵語專線
唔係句子意思
如果唔係，啲人有會問
原來仲有一個
江南，請而家加入
劇透可能都係劇情入邊。
複製到呢列
娥姐真係慘，去首堵都無商務艙坐，要坐“難民艙”！
大家好，我係庸人。歡迎大家隨時撩我~
睇下有冇寫錯嘢
我而家唔喺自己房
唔使講喇，你都冇心學正字
你真係貴人事忙
就係得意囉
可能係佢哋嘅政策有變，，係咪啊
唔想攬炒咪實死冇生囉。
我唔識客家話喎
安利一個輸入法
好可能北字
呢個詞曾經都紅極一時
有時大腿都交埋
唔同嘅係繁體我哋可以考慮倉頡碼作輔助
美國而家都已經，唉
有乜嘢不同嘅？
件衫要熨平啲先好睇
雖然話依家江門嘅餐飲業已經恢復營業
佢隔離唔代表就真係毒
佢老母:你噉做嘢都得呀，你而家怪我個女呀
秋水共長天一色
認字靠半邊
呢樣嘢好𡳞危險
所以你想做嘅嘢，應該可以進行
啓明先生，既然你係吳人，都要學好吳語先得㗎
同埋根據捞拼嘅經驗。數字本來就係來揀字嘅。有啲技術嘅問題喎。
上面有錄音
係咪已經安裝描述檔？
唔該晒先。
唔會紅得好交關嘅 都算噉啦
如果你想，噉我就幫你噉做再上傳。。
我哋保持聯絡
龍飛鳳舞嘅
你自己開個咪有囉
又係資金問題。。
紅色個波好靚
江門-老虎卅六撤回咗一則訊息
我哋公司除非用語音時候 用訊飛
呢個就係點解要喺關鍵字上面添加拼音嘅原因，屬於軟性推廣。
李思捷係乜水？
有撐粵火山爆發派啱傾嘅都可以加過嚟多傾。
不過我哋同緊入面嘅人交流
明月，點呀？
我諗都唔會再用其它
小家之氣？
抿好似係北字噃。
大家聽，我唔再評論
賀錦麗想做佢。
所謂老人家，就係思想守舊既人
天下第一等撤回咗一則訊息
已得知全知先生同李俊先生嘅計劃係相近嘅。
打電話過來啦？
游泳都係，個頭又笠著
冷淡係鬧人嘅詞？
本應係寄養嘅
不過我看唔識英語，一係大神翻譯一下
唔好用“閒聊”啦。用“傾下”啦
你知可否手寫
猛咁投訴佢
我以前嘅同事係廣東人竟然唔識聽
嗰你叫個弱智來解釋下
梅縣話？我可以認為係客家話代表音？
睇嚟你用嘅全鍵盤打字
個名佢自己改嘅
雖然我先做過一日嘢
有冇食過沙葛？
我都記得呢個一直說冇確定用乜嘢字
寄住去你到先
快發相片我睇下
但某啲廣州人態度真係令人髮指
細路仔聲音
社會發展嘅結果
我做你擁躉
江南，你可以直接用文字留言㗎嘛
日母演變成以母
學日文不代表賣國
一餐一罐整
前段時間都係不給堂吃，都係要叫外賣。
如果真係有心殺人點會帶把唔利嘅刀？
網上有過好多討論
要調整返自己嘅作息時間先得，我覺得自己太唔正常喇
言論要平衡
呢家店以後剩低戰狼會去食  不過戰狼大部分瓜得早
雙面狐狸。
等我放學之後返屋企幫你下載
閑雲加入本群。
而家麥王冇以前做得咁好嘞
各位早晨，
系中國做生意，點會唔睇鄭智風向
話你聽有洪水，你話人杞人憂天。
急都唔急嗰一陣。
就怕你扯完旗，就要舉白旗啦
廣東真係冇乜人使用
亦係經典粵文文學
唔係話冇正字咩
娘母變疑母有冇例子@鄧貴光
我都好專一嘅
我中文好差，連系字都唔識寫
呢個唔係你嘅輸入法？
其實我唔建議大家投放太多時間畀訊飛
夜晚唔好講鬼
其實僆仔個僆字先係正字
給點顏色佢哋睇下！
啱啱打開聽咗下，不覺得難聽吖。
又跳陸媽廣場舞。
成日被人定位我係邊度
猩派係音系簡並嘅本地話
可怒都係來自官腔，以前嘅粵劇留低嘅
拜登就真係光頭頂嘞。
仲以為係蒙古
對於一啲商戶會方便啲囉⋯⋯收錢可以知道收咗幾錢
無話窮鬼，既得利益者都已經喺度媽媽聲
同學校講乜？
北方，你要我講幾多次呀
要做正得個
好嘅，唔該
多打多積累自己詞庫
至於簡體字典確實有
而家有好多人講佢已經老咗 點解仲要鍾意佢
佢用同文個拼音
原本諗住訊飛支援粵語功能，諗住推薦畀學生用
因為就算用粵文讀咗出嚟，平時都唔會講
客家話增城就有 偶爾有聽到
睇嚟鴨爺都咁話喎。
主要係大環境
嘉士打耶打
改起身好麻煩，不過已經改完
從根源解決問題
係應該幾適合，慣咗會快過羅馬音，但我始終係唔慣
覺得人生畀人鞭打滴蠟，好過冇人理？
希望 搜狗輸入法 亦能努力，爭取儘快爲粵語用戶推出中文輸入法
浪口盅，個“浪”正字點寫
鞭鞭同款小黃雞
，睇來你真係心力交瘁
唔一定要一次唔斷打晒出來啊嘛
教我點下載？
↑呢個網址有齊拼音課程
打得多就自然熟練，不過唔能夠話叻
我找唔到，搞唔識古音
我連五筆都不學
吳化亦都唔錯
可能下學期改改策點
你可能比我學識多
有時見呢啲人抵唔住頸
但係有些字看唔識
不過冇人咁講
誰會拼音教我！！！！！
安得廣廈千萬間加入本群
唔好吉我就得
爭取盡快推出粵語輸入法
食到滯晒啦，所以做嘢好屙過@廣東
老鄉見老鄉，兩眼淚汪汪
有特權嘅人生至會開心。
係指文檔裏嘅超連接？
作為廣州人仲好啦
小狼毫粵語輸入法理論上只提供粵語輸入功能
輸入法嘅常規設置裏
細細個就聽到有啲同學仔會用呢個發音
招募遊戲體驗官
@阿祁 用教材自學，上網睇視頻，以前睇日本動畫片
文理兼修，厲害！
撈文文章我哋唔應該讀得出來
我畀人移咗出群啊
反對清洗口字邊
睇到就醒神，祝你行大運
印度大爆發
其實只不過係自己做唔到地主。
唔係偷拍嘅就得啦
“互幫”，我講完。你哋繼續。
除咗講恭喜我都唔知講乜
不過其實佢哋都諗住大搞
點解咁衰呀？
內奸當半個忠臣用，三國殺。
新加坡基本都係華人
畫圈嘅係乜嘢意思呢
江門話更接近廣府話，但仲係四邑話範疇
貴港話跟玉林話相似度好高啊
為何文讀係念唔係入
要改就一定要下載架，係咪？￼
好，我睇睇
原來要先發送圖片嘅？
鼎，鍋，鑊，釜
就係繁體字
就係個同官方爭奪話語權嘅問題
當立下環頭先，下次晚黑及及。
點解北方所謂漢族人
淨係話要切換字形先可打唔同嘅字
你都唔整輸入法嘞，退啦
唔緊要。大家都可以畀意見
請先將你嘅字寫出來。睇下乜嘢樣嘅字
草，，自己都亂用字
呢個字讀乜嘢？
就係覺得有睇唔明嘅嘢得意嗻
係現實聽到
呢個詞網絡詞典查唔到
@藍天 呢個輸入法做到邊一步，係乜嘢意思呢？我不太明白哇
明，多謝指教
我嘅兩篇專欄已經能把廣州話台山話陽江話並軌嘅
半混半不混
原來真係有人電腦用五筆畫
食完飯發上來
媽嘅智障翻譯
得墨西哥仲有啲多骨氣。
正如你所講用普拼打粵語係好唔符合正常思維
呢度先幾個
都係自己友
佢去買兩對鞋畀我。
我淨係知向下
之前都係聽到陽江話
南莊早就比蟬城食左
群主，我可以打廣告？
不過要注意百度嘅廣告檢測就真，好煩嘅。發貼嘅頻率唔好咁高。
B站之前嘅彈幕都出過幾次整頓。
正字可以隨便正啊，只要合適
已經講咗啦
阿祁先生，麻煩睇下補返嘅作業。
聽唔明人哋講乜，理解能力有問題呀？
喺邊個市啊？
廣州一個稱呼叫花都，另外一個羊城係點來嘅？
所以解決方法就係令老人少d？
自己編程嘅？
我可唔可以發廣告。。
好不容易面世已經開始要印嘅時候，
對音韻絲毫不顧
班傻閪就係有錢大晒
而且一個用新字形，一個用舊字形
如果佢哋有承認過啊，早就有粵文課喇
租架點嘅車、蔔點嘅酒店、行邊啲景點呢啲最好聽日講咗先
不過粵語區就珠三角無分
開學怕乜嘢
唔好亂來先得㗎
大家好，我係不羈放蕩愛自由。來自廣東廣州嘅天秤座男一枚~
但應該會用嘅人好少
鍵盤顏色唔可以改喇咩
侵犯語言自由等於侵犯人權
唔使錄音室
請貴公司可以著手處理
買兩邊嘅話，實講啱一半
林怡先生點睇？
方方跟你一樣
但我覺得佢有問題
有時間試試先
同文上嘅五筆畫係狗血
粵語拼音表：
可能天生就中意另類
之後仲要罵人文盲，
唔知道佢會唔會揾你
乜嘢邏輯嚟㗎？
係呀，頭先斷咗線
唔嘅正字係毋
我要試下先得
我等陣間補充埋啲說明
好好玩嘅啵
喂，不如我哋傾電話
成條港口路水靜河飛，銀晶生意又點會好
輸入法嘅事
個粵拼流流哋！
唔係好多嘢打～打仲好過
一塊錢搞定
哈哈，自帶永遠嘅神
係咪安全㗎
或者文章都好
真係可以用粵語拼音
不過林怡先生你係咪肯定鍾意橫排嘅係主流先？
樽葢你值得擁有。
呢個時候就需要推出一個「標準」去規範呢啲見解
喂喂喂大家食咗飯未呀？
係吖，都係“李”音
引擎，粵語口語叫咩？我聽到好似“解”（類似呢個音）
智慧手機最安全黑莓囉
0生嘅網站拼音來源係咩呢？
正常，水滸、儒林外史有見此用法
好嘅，我加你喇
想自己搞搞
比你而家果張美銀信用卡好得多
個妹妹仔講白話
同文粵語版 反查冇問題
你點知呢個群㗎
我估無此讀法
尋晚睇電視，唔記得咗
查實係牾係有書迦?係香港
係咪應該改變選用嘅群組呢
如此久遠之事汝竟敢與吾論之，豈有此理！
噉都未聽過
你樓上第三個
唔好意思成日都打錯字
可以攞條筷㓤下
聽日打完波直接去揾帕高改
單位用搜狗輸入法
但係，點解南方嘅人患中風嘅機會會大啲呢? 就仲要揾下
秦漢唐宋等帝國被代表
而唔需要直接回答佢哋嘅問題
係大陸唔知可唔可以下載
我第一次聽，呃你有飯開咩
有冇幫手喺篇文度留低腳毛撐場先？
我覺得呢句話好重要。
好嘅 我諗下呢兩個問題
屌佢老母口語
一般嚟講三個音係會混著用
參與活動就可以獲得
佢哋個語音輸入唔掂
全方位同你美國爭，再假以時日嘅話。
公共場合請講北方話
好似呼吸困難
侯賽因伊拉克都有
該用戶通過“粵語檢查團隊”群向你發起臨時會話，前往設置。
而家呢種唔美觀
係滿夢人胡化漢語
要上網揾下舊版新華字典先得
不過，我個名又用咗。。。
中英混輸不方便
呢個真唔清楚
做唔到詞典
唔跟你講。
羊城網嘅觀點係點？支持反對？
改咗佢就得，唔使哀人哋
唔訓讀，你點朗讀官話寫嘅文章
我可以睇住文字講白話，你憑乜講我嘛使粵文？
始終係亞洲人嘅嘢食好味啲嘅
有個好消息話畀你聽，我已經收到回覆
喺之前我哋提出過呢同事，大家一致決定唔可以用北方方言作解釋
我又接唔到
睇來豆瓣係得嘅
唔知啱唔啱呢
我祗識個獅球麥
我而家系石龍
識唔識白話？識嘅話白話爆聲
“胡說八道”就係點來嘅
我唔喵聽啊
佢根本就被同化冇知覺
有個梧州人做嘅系列視頻適合。
有時我唔想用咁多時間喺呢啲地方
閣下哋啲字可唔可以設置大個啲呢？
就似噉樣。
保粵？做嘢。毋好得把口。
我冇咁偉大
搜狗輸入法電腦點添加應用
直接一個掣就算，簡單直接。
屋企門口冇攝像頭
明明尋日嘅還款就已經生效
記得按順序撳。
打住紅旗反紅旗
好感動！！有三代倉頡
區東撤回咗一則訊息
都冇開始學
@火焰 嗰啲係黃子華魚蛋論入面嘅少咗兩粒魚蛋嘅人
係啊。撐粵圈嘛
暫時只有小狼毫
為乜嘢呢個劃不下去
又或者佢唔知點解字庫入面冇
哈字作爲姓氏點讀
哦，我係問，你學粵拼 學到邊個韻或者聲調有困難？
我覺得應該都挺好看，剛好新華書店有龍珠漫畫，就不停嘅去看
睇個人，討論落去冇乜意義。我都係發表自己嘅觀點。
你可以參照下入邊嘅嚟試一下
特斯拉根本唔係車
解決咗問題 自然印象深刻
就係囉，就呢個意思。
嗰你直說不得喇
兩年後要求停播左右紅藍綠等四個香港電台嘅節目
張先生係想自己去做拼音與漢字嘅對應？
我中意紙質地圖。
拉小妹妹來聊天
算啦，唔好諗住，等我揾日問問
唔識搞咁多花臣
勿將更多人推往普語陣營
我啱啱睇左下我冇計數機基本做唔到d乜
你諗住點寫
巴黎聖母院已經被燒一次啦，法國佬都未醒
又作動詞，點著火炬
咁得閒？婦女節你放假？
詞典嘅嘢，唔會嫌多嘅呵？！
再講多次？
點解呢個唔係粵拼嘅方式
點換法，邊度揾得到。。。唔好意思，我新仔嚟嘅
你打開睇下先啦
人哋叫陸葦諾
跟我大概講一下
係唔係個字表冇呢啲字㗎
本屌極少玩微薄
睇晒佢，記得住大概內容，都得得哋啦
乜叫廣東人被粵語拖累？
噉叫上屏？
我以為係“試問”
喺入面即管問有關粵語嘅問題
幾好有時，將啲人教蠢晒。
最後確認順序：
係嘅，根據情節，係可以推測出來嘅
你哋已經有打包版啦
但菲傭都係好多
我跟作者回饋一下
韻尾影響聲母
憎歐二重合擊。
小肥豬，無係“細豬兒”啊？
大家看書都可多多留意作者作品嘅前言或者序嗰啲。都挺值得看嘅。
唔係喺吳越咩
你同我一個地方：廣州，我唔想人哋知道我身世
主字協下面部分
一曰去汁都。或作潷。亦作。
唔清楚我用嘅國產 好好嘅
我媽仲傻閪…話美國信基督教個喔
最多令佢哋知道 哦，有粵拼呢樣嘢
不過我會恥笑亞視咯，就怕你誤會我恥笑緊你
呢單新聞好似聽過
但係配置好齊
我安裝更新先
我地整間回帶再話你知
人打唔出嘅？
癲狂症發作
我想問下去邊度查粵語正字？
寫嘅時候好容易寫錯
有問題可以提出來 大家可以解答
首先有個良好嘅環境，但而家身處個咁烏煙瘴氣嘅環境，難過登天
乾脆都為⿱䜌⿲長馬長提供一個碼位，描述時可以少些字
關於切換程式導致輸入方案變化嘅問題，我而家出現咗
手寫同廣東話有咩關係
如果冇任何訊號間隔嘅話，好似唔係幾令人明白
林怡，你好。請問小狼毫可以系輸入嘅時候顯示聲調？@林怡
好啦，聽日見
係啊，我哋都好希望有個粵語拼音輸入法
詈語中性如何表達
每次打字都要按一下呢個，能唔可以默認設置成中文嘅？
因爲係我同佢傾嘅
今晚估計都要搞好夜
如果佢牀鋪個位夠放嘅話，頭先睇嘅嗰間貓屋都可以嘅
嗯，呢個都係問題
點解要我下載到呢個輸入法 冇粵拼
粵語反查北方話啊？
唔怪之得細嗰陣時學文言文好吃力
會有阿爺做嘅，唔使我出手。
模糊模式，聲母都模糊搜索
冇電力供應，過著晚黑淨係可以點油燈或者蠟燭嘅生活
老豆係背稱
手下，馬仔
音韻學，唔係語音學，打錯
一個真粵人係唔會唔知，或者懷疑呢啲詞唔係北嘅。
好嘅，我遲啲會將全知先生加入去
大家好，我係粵語愛好者
講早晨唔怕有悶場
好似廣州珠江台噉樣，佢哋就會推廣一下
撐粵意識薄弱嘅群例如：粵語標註
你用乜嘢字典
噉都唔可以講得咁絕對
最討厭紅玫瑰
你用乜輸入法
可能係因爲太大？
哈哈，都有可能
遊戲都可以用
蜜蜂唔會針人，都係蜂王先會針人嘅
建議今日，因為群主喺度
阿祁先生，請問下呢兩段作業有冇錯誤啊？
仲好似原圖添。
揭陽－羅敬梁撤回咗一則訊息
你哋睇下佢係邊個。
不過我感覺亞洲嘅語言裏面 總能揾到跟粵語或者客家話相似嘅音
所以學精通粵拼普拼
你真係北京嘅？
呢個𩱵係咩意思？
塞爾維亞 亞美尼亞 呢尐窮國都冇乜人鍾意啦，正常
我唔想係訊飛身上浪費時間
大家好，我係駱駝獅子小孩。來自廣東深圳嘅獅子座男一枚~
至於呢個字嘅資料，請睇呢度：
學到嘅每個知識都會派上用場，第日你就知。
隔離群有人用過，你想問咩
算啦，悟性有限，講多無謂。
即係喺保留文章格式情況下，允許只留拼音、或漢字及拼音對照
但係唔係話壽終正寢喇咩
如果唔係標準拼音嘅話，呢樣功能冇乜幫助
大家好，我係你只係個陌生人。天蠍座男一枚~
有時候感覺，呢個係充滿住絕望
好似奧嘅斯
電腦我睇咗冇看見啊
都好想返去探下你哋嘅
我再修改下
復仇無論犧牲，共赴危難愛護同群。
同埋就算有害，害唔害到我又另計。
不過粵語應該成日都會
其實我都畀咗好多次需求佢哋
幾時返市橋
我啱先錄咗音，你聽下
再去揾嘢寫
唔無聊 確有呢兩種常用講法
大環境已經係咁⋯改變唔到
又見胖虎先生
芳草加入本群
等陣出第三版
唔食口淡淡
佢老母:人講咩你就做，我叫你去死咁你唔去死？
其實技術上好容易解決
啲注音符號都唔好睇嘅
表數字先用
呢個觀點唔啱喎
到時又改就仆街
類似剁嘅音
粵拼可以拓展
手機同文吖
望天打卦係乜嘢意思啊
醜陋，醜時
你好，有乜嘢事
第二個字畀拼音我
假惺惺照字讀，寫粵字畀老師鬧
無粵語贛語嚴重
先撩者賤，打死無怨
一係我直接圈出常用嘅？
而家喺廣州街頭都好難聽到正宗嘅粵語咯
有冇人可以話畀我知
問下，佢哋(學粵語嘅)點知到你嘅手機號碼嘅？
佢都話佢撐粵語
一粽兩製，過端午。
公說公有理 婆說婆有理
一曲勝千言。
依家仲未搞定輸入帶聲調嘅編碼，請個位群友指點下。唔該。
手機轉唔方便
呢個清明節仲有一個社會問題我哋可以喺呢度分享下嘅。
有時記不拼音，記不得字根表，就想手寫一下
好似得你知噉。得閒有時間，煮咖啡豆唔通又要話你知？
有多方意見，要綜合參考。
亦可以，亦可
互片至多削弱，唔片實淪陷。
噉又冇話打粵文就一定要個個人用繁體
我有同學講開平話
唔單止南海，湖南湖北都係咁
佢哋同我哋唔係同一個世界嘅人
你今次要坐商務咩
或者等我開工先？
唔好意思喎，我從嚟冇等死嘅諗法。
唔想加好友
一般習慣係用“坤”，因為逢人坤
要做開老嘢佢
我都覺得，兩者互相尊重，好重要
入聲未夠明顯
呢個就係粵語嘅六個聲調
初來駕到，語音唔想用來辯論
下次揾下區東借架鐣裝空調先得。
食緊第二段
唔係，而係覺得冇必要囉
原來喺你嘅眼中，除咗生果之外就係屎
都就係仲未開始做？
應該有兩種寫法：櫃桶／櫃筒
網絡真係細
好多人可能都覺得毛説嘅嗰句話係有道理嘅。
係要講下看完有乜9感受
群名片寫咗嘞
只有金肥仔要發表重要講話嘅時候先會通電畀你開電視機睇
你唔鍾意我出聲嘅可以唔講
海南味即自貿區噉
我哋火氣旺
大家好，我係。。。
人口不佔優勢
唔係警甜，更唔係景甜
但為徂推廣漢字化德英文我就必須推廣粵語。
醫生好似叫博士
網上出現呢個詞嘅文章  基本默認意思爲老婆
呢個群嘅人係咪好犀利呢！
情人好禮送向閣下
惠州話真係粵客混合體。
多謝。我之前用過另一個。揾唔返
用粵語來說“恩幾林夢加空瓜雲”
拼音學習群
嗰地球拼音係採取乜嘢辦法？
我先一下你視頻嘅先，慢慢來
噉就唔係好清楚嘞。
未用過呢個主
下次應該禁言一天
點解我會搜集利粵嘅字？
既然開荒，任你哋自由發揮。
打開碼表刪除
經常打就得喇@奧裏西西
有學北方話拼音嘅
有冇義士進入懟
呢個話題你對中國女人講，佢哋一萬年都理解唔到。
對唔會嘅人來說，就係麻煩，我自己用用仲得
可能未買都過唔到海關
係漢族人嘅語言，不過應該有吸收百越成分
我學粵閩雙音
同佢改埋德國先得
另外想請問一下，同粵語輸入法相關嘅產品經理
狗頭鍘事頭
冇音韻何來正字
我覺得呢樣嘢，需要召集大家來討論一下
點解中國咁窮嘅咧？貧窮係中華民族傳統特質！
睡眠質量，生活質量，養神、養心。身子同精神都好啲。
嗰啲乜羊繩，粵盲吖，都唔係幾做得嘢。
你發牛闘都無用
直接講歌名都得
好像冇，原來嘅好像唔用呢個，，，
連相關嘅延伸命名都要統一。
記得所有 卻無法再挽留加入本群
現代人嘅中文真係太屎，簡直係讀屎片。
人大女畢業生遇變故嫁入深山，生5個子女住漏雨土丕房
仲係粵語好聽
即加利福尼亞州
閣下當時問嘅方法有問題 咁可以知道閣下想問咩字
蛋疼。我係統預設字體有問題
日日都世界末日
我嗰邊沙場多
你想個反查同以前一樣 噉我有時間再改一下
@椏楓 係喇，個粵拼查詢網址係咩吖，可唔可以告知一下
我未有開始做 你問下俊俊
清理緩存，關閉所有流覽器，然後重新打開睇下
食係一啖啖咁
老一輩用嘅漢王手寫板仲有市場？
嗯，只要說嘅係粵語就可以
我著緊—對鞋，唔係一雙鞋。
呢個群單純用來點歌，唔好發私人嘢上去啊
我有D粵拼唔係好識得，因為小學 老師係教講北方話
係？我冇用過其它，不太清楚
個老嘢又亂噏嘢
烏沃綜合症
用簡體字都係不恰當嘅
我會逐步嘗試嘅
應該唔得，一般來講買軟件只授權你個人使用
轉離線豈唔係得重來？
等到皇家香港員警立案調查時，崔銀姬已經身處平壤啦
咁梗係，攞個平衡啫。
又講明嗰個輸入法陰功。又講明百度屎。
注音只系北方話
唔該幫忙聽下對應字幕係 後來啲錢用完 粵語係咩野
仲有一些偽國風歌
開頭以為佢會列晒嘅常用字出來,我打算抄一次,點知冇
咬字好清晰，完全聽唔出係美國人
系個難題。
我私底發畀你
廣東話，（咸豐）年前嘅事，意思系久遠嘅事情，
話說去麥記食脆香雞翼，
嗰個係乜嘢字嚟架
佢個腦有啲問題
好，第日傾
我記得係一個等寬一個不等寬，字形係兩者共用嘅
大家好，我係初一。射手座女一枚~
行人望晴農望雨。
後來接觸多之後好快好多我都識講
呢篇介紹點樣設定嘅其中之一篇文章：
覺得有隱私問題、鍵盤不開完全存取權限就冇法搞、
可能下年翡翠台會播數碼暴龍第七部
點解晒系全部嘅意思？
我要就住人哋講嘢，一講得直接，就等於踩緊人，所以要好小心
如果唔畀講時政嘅話，真係好多嘢都唔講得。故建議廢除有關規定。
我覺得唔駛區分嘅
表示不情願
「喺書度未見過某樣嘢」竟然可全知為唔學習嘅藉口
我鍾意榖歌嘅輸入法，仲有俗語出嚟
冇辦法引導，淨係可以自動
其實匿名無所謂。不過我對區東既派膠睇唔過眼
懋撤回咗一則訊息
手指公，大拇指
而家嘅方言電影都唔可以拍
唔玩個人崇拜就冇路行。
唔知呢個字點讀
我諗佢講嘅係嗰啲大公司嘅產品
不過你放心，佢唔知
錔好咗出面要用鎖匙先到 裏面反鎖出面開唔到咁先爲之錔問
點解啱先得。奇嘞
符丼撤回咗一則訊息
佢有佢睇我哋有我哋睇，硬係好似妄想同化我哋噉
係，我而家就係做緊呢樣嘢
但係佢哋都唔過審
傳教士時候開始懶音
我唔係社團人士，冇喺邊道
歙扱二字皆可
感覺有啲鬧熱
烏沃亞去嘅話就唔好咁失落喇
個字唔啱咩？
唔通學日語要去日本？
好似唔知邊度睇過
都冇智能糾錯
冇急事明天聯絡？
新移民注意口德
完全接近小白嘅水準啊。。。
魔膠一尺，道膠一丈。
下次我注意下
誰乳爭峰 裏面聽過，現實都係
要用多啲先可以畀建議。而且仲需要時間去適應嘅。
個個字我都識
好似好搞笑
朝早啲網速超慢阿
唐宋時期就出現過簡化 講來講去冇意義
粵謳譯詩：
廣州—好好生存撤回咗一則訊息
放假先有得挽
邊個做㗎？
床嘅繁體字，係呢個？
呢個係不同時代人寫嘅
既然有字，廢除訓讀
我下載個先
該論嘅仲系要論
你要反阿爺，反得起咩你？做扯線公仔易，領兵打仗，行側。
都唔知會唔會寫錯咧
唔知呢位仁兄明否。
兩馬家陣都泥菩薩，何況你一件魚蝦蟹。
大家都想要中文輸入法㗎
算好寬容咖啦我對佢都，友群冇咁客氣。
迪加加入本群。
例如我呢邊都想知道你哋嗰邊有乜嘢粵語文化嘅原創內容係可以用嘅
篼踎正確？
好似好深，我聽唔明，我份人好簡單
仲有女朋友嘅
網址：要覆請喺呢度覆
群入面人比較多，大家互相理解哈
依兩個人都係生活入面聽唔明粵語。
拿，各位（土豪）呢個詞你哋一般係點樣解釋佢啦
一番高見！
會唔會就真係難講
唔關係唔係粵字嘅事。
茂名話文讀音同廣州話六調
呢個字形係沈大廚親手捏嘅，每天限量十個
而家澳洲就係有國會議員因為意識到呢個問題
粵語語音輸入法
啱啱到屋企
好奇怪，個下載頁面嘅訪問量都冇咁多大
何況我強制毋到
應該見到重點啦
感覺社會進步咗
你頭先打過畀我？
就好似呢條陳百祥，條友都係超級世界仔
此為語言學術語。簡單說來即係如此。
我唔係咁分得清上面呢幾個發音應該用邊個啲字，
遲同早嘅問題。
系轉換之後嘅複製唔到
唔好糾結呢個問題
唔知條友嘅立場係點。
而最大機會會跪低，扣頭斟茶認錯，就會係某國
好似噴晒咪噉
心經我唔想聽
而家欠債累累，冇錢買新機
同時兩種反查都可以
可能個決定來得太過突然
我唔信小賀想做暴發戶，而唔知法律唔允許
以獨立身份參選
我到環衛工就係廣西嘅
可能就係食嘢嘅時候速度會慢一點慢慢類骨
訊飛輸入法粵語用戶交流群，
二、粵語語料清洗方方；
@時盛 歡迎新人，請新人母語爆聲及按要求修改群名片。
有冇人知 訊飛輸入法點加入粵語拼音輸入
廣府人打架厲害？
嗰人家高興不補上你想點。
你截圖你個人資料頁畀我睇
你意思係，之前已經有人向蘋果公司表達過訴求？
台灣唔係幾講英文
用簡體箇陣，打冇出字來
我覺得而家呢度啲大學，做老師、教授都好難做
而家成日話嗅港點唔掂，已經畀中國超越，講到個個好似賣得起樓噉
你地要吾要聽下
所以銀行畀壓力你？
不如幫水條片
字係咩呢個字吖
佢撤回仲多過講野
“呸”係北字。你同唔同意？
好早以前蘋果連輸入法都不開放嘅年代，都唔知大家點過來嘅
樸素式粵拼
打算去幾耐
祁連先生你喺唔喺度
一講呢啲就唏噓。
話我生嘅同钜地澳洲人一樣
歡迎使用米狗系統
要做個有骨氣嘅曾生。
莫非你係中年大叔
大媽就係因為噉樣夜郎自大
短文朗讀開始啦
落水，下雨嘅意思
音調同串法都有錯。
一講就破咗自己功，你睇下你講兩句就成口泡
我入去個乜嘢？
呢個係冰山一角
我都係猜嘅
等我咁開心諗住同你哋講
優越又唔敢講，普通百姓一個。
原來泰國佬都喺呢個群
經典啊，我有成語動畫廊全集。
阿婆到已經搞掂
群主覺得我有問題，自然會踢我走啦
但係大部份得
睇唔到就錯過嘞。
看群入面教程
呢個基本都能查，但有好多讀音，冇意思
用小狼毫嘅話一般唔會打錯正體字
我外甥聽月光光，瞓著咗
想知你地嘅答案
玩呢個玩呢個
而家已夜深
妳嘅意思係啲人亂打拼音？
我主要打畀我自己看嘅，我學習發音呢
所以就係說我呢個十四調係勉勉強強嘅？
係咪有喇？
哎發嘅係什麽音
抓緊讓大佬處理一下， 看升級一下能否解決
粵拼唔係喺香港發明嘅咩？
我已經申請咗入群
今日，我哋交流講粵語嘅直覺。
國內下載速度好快
兩個網站都訪問唔到，可能要擒牆
有冇人知啊？
詞典都係噉用
使用頻率低
你講緊呢幾個我雖然記得住，但係到而家都成日打錯
好似差唔多
詳情我要再問下
之後，我會發覺，我仲係好鍾意你。
我覺得而家嘅粵字就好
有時可以攞來做粵字參考嘅
諾貝爾獎，文學獎從來無德國人攞過
我冇經歷過撳鍵機時代
我唔識方言喎
謝手謝腳，形容做嘢無氣無力，唔出力
展開勾選係乜嘢意思
解釋埋紅黃藍都得添。
嗯，有道理。。
抑或啱啱上去㗎
星加坡被海峽華人掌權控制
@懶懶 阿歡，曾穎文先生分享咗呢兩個公眾號：
冇錯，就係得你看
我想用你嘅大陸手機收驗證碼
梁建豐撤回咗一則訊息
我感覺除咗粵語，其它漢語都係方言
本群不進行語音教學粵語
有嘅係不同嘅
系平咗小小但係對於啲基層嚟講 都係好貴
姑姐，以香港為例
其實我只想要裏面一張圖而已
反正打字又毋需要帶調
@巴巴閉閉巴巴閉閉一休僧！
從來就冇自帶五筆
而且每個字／詞都有解釋。
繼續講繼續講，我收聲
睇佐下，好似距離東山口先幾百米
穩唔到香港玩家
粵語維基 好似國內唔畀睇喇
仲有蝦球傳
一覺瞓醒，發現貓貓瞓咗喺我牀上
廣府片系最細片嘅
唔係，我而家唔噉整嘞。
我只係講事實，講白話嘅人多，肯學嘅絕對少。
剩下三分之一 各種亂七八糟輸入法+唔會打字
電子競技冇女朋友
今日見過最核突嘅人同事
見侵侵家陣咁，好明白阿爺當時做乜玩聞格。
安卓好似都用得
黐線都就係說噉樣寫嘅
呢個網站之前話畀太多黑心人舉報，佢話以後唔再提供服務
入聲嘅一種
具體價錢 我一向唔清楚
睇咗好耐先睇到個草花頭
唔可以再講無人愛你！
我唔敢講住
你話你用蘋果手機
叫大渡河猛猛示範
而家“經濟建設爲中心”，文化好似要企埋一二角
沉日，沉晚，尋日，琴晚，聽日，聽晚
睇通幅圖，印入個腦，離線，有剩靠自己執生，隨機應變。
哦我唔係用蘋果啊我用安卓
濽酒，江南方言
所以佢唔係主推拼音嘅
有使用粵拼嘅朋友 有興趣可以入去支持下
要乜嘢數據
好，唔該。我週末睇下
股東開董事會，冇請你做核算
悶悶哋娛樂下都得呱。
鳴人，鳴門
亦都有婆乸
江南，唔好意思
好想買呢個
知季節就OK，換算南北回歸線，約莫知太陽角度。
祁連早晨！
香港人咪講粵語囖
我之前找過來
粵語中有落水呢個詞？
你都唔明白
思想我係新派，情感係舊派。
粵語：出年
已推出嗰個網站？
唔好諗乜嘢對應乜嘢
不喜可舍可噴。
哦哋一啶喓哦手寫哦口
見都未見過
邊有廣告啫
用粵語嘅文本，做輸入法
你係點發現嘅？
係，多謝邀請
呢只筆流野嚟㗎，啲都唔禁用
淨係可以夠透過後期製作為角色配音
係，我都愛國愛黨
仲有啲執著。
或許硬梗都係噉樣嘅
有哋字我亦唔識點冩。
用咗粵拼之後，先知自己嘅口音有幾咁嚴重。學好粵拼，用好粵語。
我嘅主見就係交畀專業人員處理相關事宜，OK？
嗰個係跨屏輸入
能解決嘅問題都唔係問題。
我截圖睇唔清
你喺邊度問？
我喺樓上望落去見到係噉吖嘛
問隻雞啦梗係，問我。我又唔係雞頭，唔通棟價牌你睇咩。
范祁連邀請真中啦啦加入本群
定係以假亂真嗰啲
五分鐘畀我呢個妞聯絡方式
唔知正字，俗字係“攝”
歡迎光臨有愛有基情群組
你仲未睇到呢個世界嘅危難已經開始。
我幾時有踢你
順便將說明書畀埋佢睇
冇噉複雜，我哋實際收集嘅係不標準嘅北方話
唔識整網站
非常好，鼓勵大家
