你哋係用咩輸入法架 我係一個一個字督嘅
歐洲最嚴重係西班牙，其次係義大利，跟住係法國、德國、英國
粵拼輸入法用唔到。
佢哋唔使返工嘅話就係正常食飯時間囉
推薦畀有興趣嘅人
咁奇怪嘅。噉仲唔係“係必要你揀”？
你毋同渠哋講，我只係唔忍心見你咁辛苦宣傳嗟
喺其它群見到呢樣嘢：
一直拖，係要你拉多啲人嚟
大隻差佬，四肢發達，頭腦簡單。
上面呢啲話都係我瞎編嘅
全知網站未開
一棵係搖錢樹，一邊係幾兩銀。
唔係聽日起唔到身
宇智波，內輪
你係點說嘅呢
仇恨膠膠主，仇恨膠呃你哋唔係一…日半日！
而家仲有九方輸入法嘅用家未？
需要全知先生玉音示範
當然好，有機會麻煩你
點記得買左邊隻牌子
呢種情況好正常
適中啦，控制範圍之內。
我而家就喺廣圖
似乎唔可以直接安裝
針對細佬哥
你仲識日語
而且咁明顯嘅喉塞音，你聽不出來？
我好想睇下嗰五個故仔講啲乜
而且佢仲係一個教師。
佢志願做講故佬
依然有些文言字
做唔做到嘢其次，至緊要有冧民術。
係你先諗到
歡迎使用安娜系統
你推薦個網站
呢就係古越語轉換漢字嘅寫發
捨得仲係捨得
個頭像係張家輝
我唔用雲存儲
冇乜電，要充下先得
老版嘅衣服順眼
畀人見到下載量
因為呢個講法係喺近代由傳教士傳開
以咬文嚼字聽聲說詞嚟講，係噉意，可以係一個實意，係噉嘅意思
所以先至傷心
一個漢字占3個位元組點辦
我尼排冇返工
或待 有野心之輸入法公司推出
兩個都只係文本
食飽飯䟴䟴腳。
你可以問下擇言，香港究竟有幾多人係識粵拼？
點樣入搜狗群呀
係邊類型公司啊？
變法亦都唔同
求子去拜觀音，好靈擎㗎～
今朝早落雨，所以我遲咗少少出門。
感覺上唔係好多咋喎
佢排肯定排撈為主
呢個軟體，如果改下代碼就好喇
我睇完就係有呢個感受
你唔好同我講呢樣嘢唔北。
我揀咗啡色同白色
邊個話唔係
電腦係電腦 手機係手機
憎生，啱你。
快呢畀來，戥你講
恭喜，恭喜
第一次可以
如果對方喺你打畀佢仲未接嘅時候拒絕接你電話，你會聽到咩提示？
屋企人出首期？
有乜理由？
我一直到支持差佬
得閒就為影視做字幕
不過有啲德藝雙馨嘅老師，確實唔使講嘢
唔係破音字
我雙拼有個鍵盤全部係中文字
嗰個漫畫仲係超級撒亞人
更加冇嘢講
我啲鄉下話用粵拼都標得到，除咗傳說中嘅日母聲母nj
況且群主可以自主選擇允許邊啲人下載
我選都比佢勁
各位請留意
唔係公務員
土字邊貼切
吳語係乜嘢
如果可以嘅話，最好消除埋啲環境噪音
原來你係佛山人
公交 其實係專指兩蚊巴士
我頂籠係噉意禁言
唔知係乜回事呢
正係剛剛更新嘅最新版
呢啲都係林怡先生講過嘅
但係習俗以及尊重人對先人嘅敬仰係必須嘅
有邊啲守？
可能要改善一下先生嘅推廣方式
乜嘢等我好消息
盲打主題都有
中文粵音學唔識講話
所以好多撈佬啱嚟到廣東做嘢都唔習慣沖涼
評論嘅人說一半唔講一半
廣東人鍾意：潤
@真心真意 天下文章一大抄，看係抄左又抄右
啲子彈係咪直接寄去你度?
舊時廣東人自己譯個詞語都幾好，到你身上就直接使，整衰祖宗門路
大渡河雅言
粵語呢，會用嗰個來形容荷花？
係唔係因為我呢個係外國買嘅電腦啊
唔准“講毒”“想毒”嘅話、搬咗先講？
早晨，早晨群發器
其實仲可以將碼表轉簡體，不過有好多額外工作要做
笨蛋部都係主角係人類
測試嗻。唔駛理我呢個
我已經申請啦
零冇白讀？
呢個點算呀
冇，人哋嘅截圖。咩群嚟㗎
啱開始學粵拼啊陣驚覺套方案入面冇“om”呢個韻母
好，好好，非常好
放心啦，某國嘅人心背向，大家都好清楚係向邊度咖
做住普及北方話嘅工
兩萬七買2手仲不如兩萬九買新
呢個可以有！
其實佢可以轉行去網台
即係越南漢字
你打算點樣做啊
好嘅，要求文檔方面，我會與群內嘅朋友商討。多謝回覆。
其實係流動人口同網絡加速粵語滅亡。
所以我而家都學緊拆字
一樣可以走，兜路走，去南太平洋島國買護照
想睇下羅敬梁個網站嘅解釋
我以為你係要推薦身邊嘅人
你廣州人？
你可以進入我哋嘅訊飛粵語群睇下，佢哋點樣說
山東陪讀女郎。
唔充要佢識晒各地話？
歡迎，睇下群公告
美國總統全部信基督教喔？
粵拼系自學嘅
鬼唔知啊媽係女人乜？
想保持神秘感
返回，回到
集思廣益。睇下邊個詞，係形容一個人傷心，又唔爆發出嚟。
陣間幫你頂貼
啲人就開始請教我拼音嘅問題
@麥玲玲 到底，我哋使用拼音嘅比例大於語音
可能相關驅動被破壞
你係鬼佬吖
舊式嘅廣州話，意思係話齋啡
我上論壇睇睇就得喇
係越嚟越悶。
邊有咁得意
比較規律，
特登用同音錯字
大概乜嘢時候可以用上？
呢個圈子話大唔大 話細唔細
你幾時裝？
可能啲人返工啩
原來你咁鍾意傭兵
而家一講，就永久封群
你個何博士讀啱咗
我經已備份咗嗰條片
不只係讀音啊，意思都有
拼音群我覆咗你
嗰它行書嘅寫法肯定有變化啊
我都想知點寫
訊飛重需唔需要注音員
定係放棄算
又一個粵語電視劇平台𡑕咗
頭先部電話冇電
你走得甩冇撚用。
我係練五筆嘅
唔知邊條友話我知話冇喇添
算嘞，唔講政治
為咗呢日。
我嘅意思係話用學習粵語嘅方式嚟學習英文
有人可以幫我改咗一下名片？
維有上網睇
之 其實係而嘅意思，可以係轉折，都可以係承接
就快有新嘢推介
解決個屁呀
十一月中旬怕喇或者十一月底
其實江南遇到啲乜嘢情況，不妨講下呀
呢個電腦快傳嘅網址，電腦流覽器進不去點辦啊，求解
如果搜狗能拆嘅話，木缶木冖，打呢幾個就好咗
五筆應該都可以打得出
能夠越多人識就越好，能夠越多人用就越妙。
大粵係個整體，要救一齊救。
唔討論研究交流點會進步
第一次就噉冇咗
邊有咁多評委
因應返到時嘅情況我哋研究一下點樣回應呢啲人
唔要都可以
百度過，兩種說法都有，但不太確定
我用自己張相做頭像
你食野生動物冇啦
我一直以為好有可能攞C
狗狗一大堆
你可以唔返啦
群主好慘啊
曾生幾好啫，財爺。
呢個係幾個檔
呢D係內部鬥爭，無所謂長痛短痛
我同劉澤明講聲，你翻譯好之後我直接畀佢放上去
加入群語音
唔好激走哩個又激走嗰個
查下有冇呢本
我鍾意打深筆字多啲
如果全世界都有白化病
我哋嘅共同敵人係官話
疫情搞到日日要做朝鮮人
識武功唔識四圍同人講。
再講北方話我剷你一鑊
而家都唔畀寫呢啲詞
打得話我聽
雲浮市同廣西人都聽過落水
表情包都幾多表情，不過差一個。而家無人再講咯/小糾結
同一個作者嘅作品。
我覺得應該只出前者
我試緊啲咪。
唔知啊，我又未喺道讀過書
用字唔係幾好
阿祁報站最後係說嘅日語？
投訴破壞社會穩定
啲撈仔幾好串
有出過視頻
當然唔係去思維
唔係，只係我都係前端而已
新嚟新豬肉即係新丁啦
今次某國無人搶米，反而稥江，星島有人搶米。搶廁紙！唉
嗰個我睇過嘞
越撕越多人氣
冇錯，系蠱惑
梗係要用我哋國語拼音
我係說畀你看嘅？
地址：@藍天 你直接喺論壇打中文，我幫你譯。
後來就都可以泛指事物嘞
而家日本首相都發文祝賀拜山，唉
微信群，進不去
真係咩鬼公司都有
好多詞語我地仲使緊
幾百萬夠香港人口啫
噉你覺得粵語算唔算中文？
鹹豐年出世
呢個係內測版，喺使用過程中如果遇到問題，可以直接係個群喥反饋
因爲，字母組成嘅嘢，噉就梗係字啦！~
區東今次算有返啲貢獻。
死人冧樓嗰啲？
個人覺得嗰個字典用字有些錯得好誇張
粵語歌曲，我哋仲喺度聽，
好嘅，我試下
要睇晒成個
呢個字係乜嘢意思？
你試下用上邊推介嘅@好運，歹運
刪錯碼，增聲調
我明白江湖，所以唔好為咗著數同呢啲人埋堆
呢個係乜嘢軟體，，，
文字係咁就係咁，唔係有冇用嚟講
我發去粵語嘅群 都唔見有幾個頂貼
你係老師仲係學生哦
阿祁得閒出離傾下計
你幫我翻譯我嘅意思啦
我需要被扶
你呢個說法好勉強喔
但係佢無精力，所以我都一直喺度揾人加入幫手寫
呢度係研究粵語群
乜嘢病嚟嘅
歐洲人要企硬啲，面對呢個野蠻種族絕對唔可以同佢哋共存
唉，眼瞓，飲支咖啡飲品先
粵典係乜？
北方話拼音輸入法都冇
詩詞都係保留呢個“於”嘅？
我要加下佢
呢玩意，北方一些官話比較多
菠蘿先生請講
因為今日比較敏感
小天想上加入本群。
當然唔可以學諧音咯
我都係一部複讀機。
福州話有類似嘅鬆緊變韻，唔知粵語有冇相關文章
茂名地區佢冇全
我都寫好喇
恭喜發財都冇句，一上嚟就死人冧樓。
其實我都感覺你哋邑語嘅調值有啲勾
明心向南幾歲啦
有冇系簡體嘅
乜嘢時候發佈呢
佢算係咁，命格幾高。
落格嘅規則運算式功能都係我提出嘅建議
退群喇人哋
呢個比較好
傾下衣食住行吃飲玩樂咁咪係囉。
上幾日都睇左
我嘅回答模：
你嘅簽名？
講錯，應該係三代
中文係好傳統嘅語文，要好好珍惜
係呀保留文本格式以及
粵字寫嘅文章係唔係叫粵語白話文，晚上研究咗幾耐@林怡
一般自欺欺人
至少有三個平台添加／改進咗粵語輸入
馬雲嘅地頭吖嘛
就算我寫都係差不多嘅
我以為佢講緊第個字
無消費上限會唔會好危險呀
不過，真正有呢一挺嘅女，唔多。
應該未，都未收到電話
↑普及用一種拼音嘅重要性
呢啲唔係符合本討論組討論範圍，請注意貼題
唔係，係佢哋眼中粵語係獨立嘅語言
再用段時間喇
送咪送咯，我去新加波做野
陳亞軍加入本群
泰語始終用自己文字
不如自己諗辦法
@藍天 目前粵語拼音呢一塊，冇列入近期計畫
要諗下自己問題
發嘅圖係筆
金肥仔肥出病。
我似乎喺度諗緊點樣
大家好，我係，自姬。歡迎大家隨時撩我~
屌你你交中文上去？
我覺得如果大家有個監獄可以用於教學，效果會好過喺屋企自學
呢個就係佢嘅功能
換左個頭像
而今又變咗？
鍵盤計算器喺邊度啊？
早晨！各位
睇唔明英文
你唔講都無留意到粵字少幾筆
如果唔識拼音嘅話，妳平時查字表點算？
我希望大家可以自由啲，唔使下下受限制
我老豆廣府嘅
懷疑送快遞嗰個，係小天送嗰兩個社區嘅
乜你咁叻架？咁都唔知
你係自己做仲係？
我聽過，瘦蜢蜢
係啊，講嘢技巧靚咁啫。
後面嗰幾句需要再改改
呢句話其實你可以同稥江D年輕人講
梗有意見，瞓身買你，得罪埋爺爺。
學而不思則罔！思而不學則殆
睇嚟同香港同一類人
我從來喺廣州都係講廣州話 無論對咩人
喺中東海灘都光豬，學喺法國，畀人割頭就無謂。
模仿你睇得明無咯？
自帶輸入法
@居士 我希望成個粵語嘅拼音系統可以獨立出嚟
意思兩點？
見到啦，唔該晒
你問問凡語言者係邊位寫嘅
而家迪士尼都唔開門
阿祁先生，麻煩睇下。
點解咁早畀我知
呢個有時候安裝失敗
屋企人臨走時將屋企條鎖匙畀咗樓上
洗唔洗費盡心思？？唔洗。
噉你咪直接複製過來
呢個太厲害，難怪好多單身女人喜歡養狗
點選都上不去
目前想做好少少 就係睇下可唔可以加返首字母簡拼
早晨，今日會有咩傾呢
哈哈，真低調，又勤力
一定要好好保留粵語各種元素
因為彰顯粵語
唔係呢種情況
好想叫劉仰單挑
燒鵝灣地段幾好其實。
想最好揾工，就肯定係讀計算機
可定制性高不高
可以係我個群講亞視啊
重碼有啊，同音字亦都有
八個字嘅成語根本查唔到
浙圖冇館藏日語寫嘅琉球語教材
建議加到教程裏
係咩，我唔知佢哋點從俗法
等大家討論呢個問題
請問拼音輸入法嘅進程去到邊度啊？
咁我冇你符
如果兩者可以兼顧，固然最好。若然唔可以，就保留拼音提示
估計麻園本地嗰班包租公包租婆都要流眼淚啦
例如：喂，你頭先食咗飯未呀？
腳跛跛時，行路就會趌下趌下
香港電台有節目諷刺緊林鄭月娥
病到唔清唔楚；病到五顏六色：病得好厲害.
運動呢個詞好似唔係咁正。
我係緊張件事所以覆得大家咁快
喺呢個群話睇唔明？
就連手寫都做唔到
呢誰都知道
下面仲有一些挺好用嘅，直接有聲母發音
咩叫四邑？
蘋果整粵拼輸入法係有可能嘅
唔該大家！
你覺得有必要就有。
腳小青白似煙霜
噉呢啲情況如果反查唔知會點呢
嚇，唔明。
依加益你仲好似魚柳包噉
放工啦，唔使做噉多啦！做噉多錢帶去邊度！
之前唔係已經高考完喇咩？
所以就係掘雷錘，形容人講嘢硬蹦蹦，講話唔識轉彎
希望章口就萊警告可以進群公告
江南，而家好嘢，屋企人訓晒覺啦。唔方便聽電話
我唔係好明你想表達咩添
我再爭取爭取
即係你父母係外來工？
江門第一間麥當勞
你識唔識？
啲詞北就好核突，好難頂
不過呢句說話真係有歧義
冇開機你講乜嘢找唔到？
如果等五分鐘都唔得先好宣佈失敗
感謝你嘅支持！閣下有專業小音箱0元試用機會！快去！
你估嚇叫乜嘢
遲早城哥都要拉去跪玻璃！
畀大家睇下嘛
地方發音？
純廣州話交流嘅
國慶大放價，種類繁多，更多優惠劵免費領取！
你今年轉學校未？
大粵有咩煮嘢食嘅動詞比較少見嘅呢？有一個我想諗返起但係諗唔到
被稱為彩虹嘅角度
呢種應該係甲蟲類嘅幼蟲，不像蝴蝶類嘅
我當年幾靚仔
收咗唔少懶音做又音？
而家我唔喺圖書館嘞
呢個用嘅真不習慣，，，
搜狗嘅快速鍵截圖係乜嘢來嘅，我都唔記得咗
笑緊更加多你唔識嘅人。
遇到無法同步嘅問題：
從小學就開始 我哋係共產主義接班人 繼承革命先輩嘅光榮傳統
唔係話第一個月唔使住嘅咩
電話係以下呢三個：
調值接近 不代表實際對話每個字都接近
唔畀佢再入
@林怡 請問要點樣改，先可以令“嚇”喺簡體字下顯示
只係口音問題
玉林話，馬字點樣讀？
噉唔好。。
好，多謝晒。請問米線先生平時係咪用拼音打字嘅
日黑死硬頸“粵教中”搞到粵語唔識講
九唔答八撤回咗一則訊息
人係靠唔住嘅
蘋果不開放許可權
祁連先生，你嗰邊係咪降咗溫啊？
令到全屋以及佢嘅手提電話外出之後都可以正常上網
香港打筆劃多定粵拼多？
如果可以配合粵拼可以減少重碼率
哦，我之前聽毓民（教主）講中文係唔使刻意表達時態嘅添
除非中間嗰啲 先係調亂嘅，噉就調皮嘞。
加上聲調嘅話，可能由於語料不足，暫時來講，並唔係咁智能
只係地道嘅詞
喺書面上，要盡量避免噉嘅情況
注音有啲難用
佢哋肯定唔想我哋亂說然後敵對公司知道嘅
你知我有幾鍾意粵語㗎啦
一係陣間開會嘅時候提出呢個建議？
點解中國仲要發展一帶一路
要去開電腦
真係唔識個醜字點寫
冇喇，多謝
原來鬆弛熊係粵譯。因爲呢個原因所以揾唔到
呢個可以有
大家好，我係李唐。來自江蘇蘇州嘅雙子座男一枚~
你睇嚟不淡定呀？
我都未宣傳 近排未得閒
深度嘅話題，不適合呢度
屌柒南寧佬
係，遲啲再傾。請保重
粵語白讀其實有部份係上古漢語
@林怡 只系覺得你哋好勁，收到風有，而且仲首先內測先
你要同英文比我都毋計喇
我諗緊自己搞 暫時唔識搞
我同佢好少講北方話，除非有啲方言講唔到嘅
自己住冇問題。
點解要後悔,撐粵係生活一部分，就如同人哋花時間去娛樂去玩一樣
所以點解我話，要訊飛做粵拼輸入好難。
趙麗穎參加《星空演講》壓軸出場，途中悲傷難抑一度停頓。
點樣可以睇出一個男仔未拍過拖
我哋只係想發揚我哋嘅祖先嘅語言
你可以等通曉音韻學嘅群友回答你呢個問題
你唔係好接受人哋中文嘅咩
學人講思維，自己思維就有問題，中本位之流毒
爛鐵你收幾錢斤？
本屌表示唔識用倉頡
好嘅，多謝。
老師上堂時，只可以用手寫板
拿起來重不重
而係直頭關閉繁簡轉換
讀音都唔同
字根呀？？？
意識唔到拼音比語音更重要
我係回覆梗呢條訊息
印刷體好像冇
你真有心啊
杜甫個甫點讀。
為乜嘢會好像只係一個北方話輸入法？
問題係圖標唔清
大陸都有槍手
法語日語都有學，學藝不精咁解
等有九宮格正
如果可以打開，可以逐個打開來睇
早晨啊先生小姐
好用啲。清晰度唔會降低。
先生講緊邊個群？
你看認為唔啱嘅可以跟我私下說，畀我出面問個明白
你都講“新人”
似講緊我多啲，我話。多過似佢。
我點好意思再叫佢入嚟
溝得到女，就唔使打飛機啦
噉起碼後兩條報咗先啦
去唔去得成都成問題
中古音聽感好似客家話同閩南話
以前坦克世界都係噉樣
食咗晚飯未？
我修改咗部份用字 檢查咗兩次 主要用於詞庫
有：最直接嘅，就係直接下載輸入法使用
廣府片粵語又無
歡迎嘗試唱頌
我呢邊幫你解決呀
都話係喺出入境時候見到個咯
我淨係知道方方
大家即使政見不合，都唔代表唔可以合作
唔知邊個群啲人最重視嘅輸入法呢
可以免費加面
老人機點選
希望天有眼就真。
邊度不合適？
以前玩電子寵物，而家玩電子板。
。。。。。。。
南西好煩。我遮罩佢
係，多謝先生回覆。
冇人聊天啊