聽唔明人哋講乜，理解能力有問題呀？
喺邊個市啊？
廣州一個稱呼叫花都，另外一個羊城係點來嘅？
所以解決方法就係令老人少d？
自己編程嘅？
我可唔可以發廣告。。
好不容易面世已經開始要印嘅時候，
對音韻絲毫不顧
班傻閪就係有錢大晒
而且一個用新字形，一個用舊字形
租架點嘅車、蔔點嘅酒店、行邊啲景點呢啲最好聽日講咗先
開學怕乜嘢
唔好亂來先得㗎
大家好，我係不羈放蕩愛自由。來自廣東廣州嘅天秤座男一枚~
但應該會用嘅人好少
鍵盤顏色唔可以改喇咩
唔使錄音室
請貴公司可以著手處理
買兩邊嘅話，實講啱一半
林怡先生點睇？
方方跟你一樣
但我覺得佢有問題
有時間試試先
同文上嘅五筆畫係狗血
可能天生就中意另類
之後仲要罵人文盲，
唔知道佢會唔會揾你
乜嘢邏輯嚟㗎？
係呀，頭先斷咗線
我要試下先得
我等陣間補充埋啲說明
好好玩嘅啵
喂，不如我哋傾電話
成條港口路水靜河飛，銀晶生意又點會好
唔係好多嘢打～打仲好過
一塊錢搞定
哈哈，自帶永遠嘅神
係咪安全㗎
或者文章都好
不過林怡先生你係咪肯定鍾意橫排嘅係主流先？
樽葢你值得擁有。
呢個時候就需要推出一個「標準」去規範呢啲見解
喂喂喂大家食咗飯未呀？
係吖，都係“李”音
智慧手機最安全黑莓囉
正常，水滸、儒林外史有見此用法
好嘅，我加你喇
想自己搞搞
比你而家果張美銀信用卡好得多
我估無此讀法
尋晚睇電視，唔記得咗
查實係牾係有書迦?係香港
如此久遠之事汝竟敢與吾論之，豈有此理！
噉都未聽過
你樓上第三個
唔好意思成日都打錯字
可以攞條筷㓤下
聽日打完波直接去揾帕高改
但係，點解南方嘅人患中風嘅機會會大啲呢? 就仲要揾下
秦漢唐宋等帝國被代表
而唔需要直接回答佢哋嘅問題
係大陸唔知可唔可以下載
我第一次聽，呃你有飯開咩
有冇幫手喺篇文度留低腳毛撐場先？
我覺得呢句話好重要。
好嘅 我諗下呢兩個問題
屌佢老母口語
一般嚟講三個音係會混著用
參與活動就可以獲得
全方位同你美國爭，再假以時日嘅話。
好似呼吸困難
侯賽因伊拉克都有
而家呢種唔美觀
要上網揾下舊版新華字典先得
不過，我個名又用咗。。。
中英混輸不方便
呢個真唔清楚
做唔到詞典
唔跟你講。
羊城網嘅觀點係點？支持反對？
改咗佢就得，唔使哀人哋
始終係亞洲人嘅嘢食好味啲嘅
有個好消息話畀你聽，我已經收到回覆
我又接唔到
睇來豆瓣係得嘅
唔知啱唔啱呢
我祗識個獅球麥
我而家系石龍
“胡說八道”就係點來嘅
我唔喵聽啊
佢根本就被同化冇知覺
有個梧州人做嘅系列視頻適合。
有時我唔想用咁多時間喺呢啲地方
閣下哋啲字可唔可以設置大個啲呢？
就似噉樣。
我冇咁偉大
直接一個掣就算，簡單直接。
屋企門口冇攝像頭
明明尋日嘅還款就已經生效
記得按順序撳。
打住紅旗反紅旗
好感動！！有三代倉頡
都冇開始學
@火焰 嗰啲係黃子華魚蛋論入面嘅少咗兩粒魚蛋嘅人
為乜嘢呢個劃不下去
又或者佢唔知點解字庫入面冇
我覺得應該都挺好看，剛好新華書店有龍珠漫畫，就不停嘅去看
睇個人，討論落去冇乜意義。我都係發表自己嘅觀點。
你可以參照下入邊嘅嚟試一下
特斯拉根本唔係車
解決咗問題 自然印象深刻
就係囉，就呢個意思。
嗰你直說不得喇
兩年後要求停播左右紅藍綠等四個香港電台嘅節目
我中意紙質地圖。
拉小妹妹來聊天
算啦，唔好諗住，等我揾日問問
唔識搞咁多花臣
勿將更多人推往普語陣營
我啱啱睇左下我冇計數機基本做唔到d乜
你諗住點寫
巴黎聖母院已經被燒一次啦，法國佬都未醒
又作動詞，點著火炬
咁得閒？婦女節你放假？
詞典嘅嘢，唔會嫌多嘅呵？！
再講多次？
點換法，邊度揾得到。。。唔好意思，我新仔嚟嘅
你打開睇下先啦
人哋叫陸葦諾
跟我大概講一下
係唔係個字表冇呢啲字㗎
本屌極少玩微薄
睇晒佢，記得住大概內容，都得得哋啦
噉叫上屏？
我以為係“試問”
幾好有時，將啲人教蠢晒。
最後確認順序：
係嘅，根據情節，係可以推測出來嘅
你哋已經有打包版啦
但菲傭都係好多
我跟作者回饋一下
韻尾影響聲母
憎歐二重合擊。
小肥豬，無係“細豬兒”啊？
大家看書都可多多留意作者作品嘅前言或者序嗰啲。都挺值得看嘅。
唔係喺吳越咩
你同我一個地方：廣州，我唔想人哋知道我身世
主字協下面部分
一曰去汁都。或作潷。亦作。
唔清楚我用嘅國產 好好嘅
我媽仲傻閪…話美國信基督教個喔
不過我會恥笑亞視咯，就怕你誤會我恥笑緊你
呢單新聞好似聽過
但係配置好齊
我安裝更新先
我地整間回帶再話你知
人打唔出嘅？
癲狂症發作
寫嘅時候好容易寫錯
有問題可以提出來 大家可以解答
首先有個良好嘅環境，但而家身處個咁烏煙瘴氣嘅環境，難過登天
手寫同廣東話有咩關係
如果冇任何訊號間隔嘅話，好似唔係幾令人明白
好啦，聽日見
詈語中性如何表達
因爲係我同佢傾嘅
今晚估計都要搞好夜
如果佢牀鋪個位夠放嘅話，頭先睇嘅嗰間貓屋都可以嘅
嗯，呢個都係問題
唔怪之得細嗰陣時學文言文好吃力
會有阿爺做嘅，唔使我出手。
模糊模式，聲母都模糊搜索
冇電力供應，過著晚黑淨係可以點油燈或者蠟燭嘅生活
老豆係背稱
手下，馬仔
音韻學，唔係語音學，打錯
好嘅，我遲啲會將全知先生加入去
講早晨唔怕有悶場
好似廣州珠江台噉樣，佢哋就會推廣一下
你用乜嘢字典
噉都唔可以講得咁絕對
最討厭紅玫瑰
可能係因爲太大？
哈哈，都有可能
遊戲都可以用
蜜蜂唔會針人，都係蜂王先會針人嘅
阿祁先生，請問下呢兩段作業有冇錯誤啊？
仲好似原圖添。
你哋睇下佢係邊個。
你真係北京嘅？
呢個𩱵係咩意思？
塞爾維亞 亞美尼亞 呢尐窮國都冇乜人鍾意啦，正常
我唔想係訊飛身上浪費時間
大家好，我係駱駝獅子小孩。來自廣東深圳嘅獅子座男一枚~
至於呢個字嘅資料，請睇呢度：
學到嘅每個知識都會派上用場，第日你就知。
算啦，悟性有限，講多無謂。
但係唔係話壽終正寢喇咩
大家好，我係你只係個陌生人。天蠍座男一枚~
有時候感覺，呢個係充滿住絕望
好似奧嘅斯
電腦我睇咗冇看見啊
都好想返去探下你哋嘅
我再修改下
同埋就算有害，害唔害到我又另計。
其實我都畀咗好多次需求佢哋
幾時返市橋
我啱先錄咗音，你聽下
再去揾嘢寫
唔無聊 確有呢兩種常用講法
大環境已經係咁⋯改變唔到
又見胖虎先生
等陣出第三版
唔食口淡淡
佢老母:人講咩你就做，我叫你去死咁你唔去死？
其實技術上好容易解決
啲注音符號都唔好睇嘅
表數字先用
呢個觀點唔啱喎
到時又改就仆街
類似剁嘅音
手機同文吖
望天打卦係乜嘢意思啊
醜陋，醜時
你好，有乜嘢事
先撩者賤，打死無怨
一係我直接圈出常用嘅？
有冇人可以話畀我知
一粽兩製，過端午。
公說公有理 婆說婆有理
一曲勝千言。
手機轉唔方便
呢個清明節仲有一個社會問題我哋可以喺呢度分享下嘅。
好似得你知噉。得閒有時間，煮咖啡豆唔通又要話你知？
有多方意見，要綜合參考。
亦可以，亦可
互片至多削弱，唔片實淪陷。
我有同學講開平話
唔單止南海，湖南湖北都係咁
佢哋同我哋唔係同一個世界嘅人
你今次要坐商務咩
或者等我開工先？
唔好意思喎，我從嚟冇等死嘅諗法。
唔想加好友
一般習慣係用“坤”，因為逢人坤
要做開老嘢佢
我都覺得，兩者互相尊重，好重要
入聲未夠明顯
初來駕到，語音唔想用來辯論
下次揾下區東借架鐣裝空調先得。
食緊第二段
唔係，而係覺得冇必要囉
原來喺你嘅眼中，除咗生果之外就係屎
都就係仲未開始做？
應該有兩種寫法：櫃桶／櫃筒
網絡真係細
好多人可能都覺得毛説嘅嗰句話係有道理嘅。
係要講下看完有乜9感受
只有金肥仔要發表重要講話嘅時候先會通電畀你開電視機睇
你唔鍾意我出聲嘅可以唔講
海南味即自貿區噉
我哋火氣旺
大家好，我係。。。
人口不佔優勢
唔係警甜，更唔係景甜
醫生好似叫博士
網上出現呢個詞嘅文章  基本默認意思爲老婆
情人好禮送向閣下
多謝。我之前用過另一個。揾唔返
我先一下你視頻嘅先，慢慢來
噉就唔係好清楚嘞。
未用過呢個主
下次應該禁言一天
既然開荒，任你哋自由發揮。
經常打就得喇@奧裏西西
有冇義士進入懟
呢個話題你對中國女人講，佢哋一萬年都理解唔到。
對唔會嘅人來說，就係麻煩，我自己用用仲得
可能未買都過唔到海關
同佢改埋德國先得
狗頭鍘事頭
我覺得呢樣嘢，需要召集大家來討論一下
睡眠質量，生活質量，養神、養心。身子同精神都好啲。
你發牛闘都無用
直接講歌名都得
好像冇，原來嘅好像唔用呢個，，，
連相關嘅延伸命名都要統一。
人大女畢業生遇變故嫁入深山，生5個子女住漏雨土丕房
即加利福尼亞州
閣下當時問嘅方法有問題 咁可以知道閣下想問咩字
蛋疼。我係統預設字體有問題
日日都世界末日
我嗰邊沙場多
你想個反查同以前一樣 噉我有時間再改一下
我未有開始做 你問下俊俊
清理緩存，關閉所有流覽器，然後重新打開睇下
食係一啖啖咁
老一輩用嘅漢王手寫板仲有市場？
我著緊—對鞋，唔係一雙鞋。
係？我冇用過其它，不太清楚
個老嘢又亂噏嘢
烏沃綜合症
我會逐步嘗試嘅
應該唔得，一般來講買軟件只授權你個人使用
轉離線豈唔係得重來？
等到皇家香港員警立案調查時，崔銀姬已經身處平壤啦
咁梗係，攞個平衡啫。
仲有一些偽國風歌
開頭以為佢會列晒嘅常用字出來,我打算抄一次,點知冇
咬字好清晰，完全聽唔出係美國人
系個難題。
我私底發畀你
廣東話，（咸豐）年前嘅事，意思系久遠嘅事情，
話說去麥記食脆香雞翼，
嗰個係乜嘢字嚟架
佢個腦有啲問題
好，第日傾
我記得係一個等寬一個不等寬，字形係兩者共用嘅
大家好，我係初一。射手座女一枚~
行人望晴農望雨。
後來接觸多之後好快好多我都識講
呢篇介紹點樣設定嘅其中之一篇文章：
覺得有隱私問題、鍵盤不開完全存取權限就冇法搞、
點解晒系全部嘅意思？
我要就住人哋講嘢，一講得直接，就等於踩緊人，所以要好小心
如果唔畀講時政嘅話，真係好多嘢都唔講得。故建議廢除有關規定。
我覺得唔駛區分嘅
表示不情願
「喺書度未見過某樣嘢」竟然可全知為唔學習嘅藉口
冇辦法引導，淨係可以自動
其實匿名無所謂。不過我對區東既派膠睇唔過眼
手指公，大拇指
唔玩個人崇拜就冇路行。
我諗佢講嘅係嗰啲大公司嘅產品
不過你放心，佢唔知
錔好咗出面要用鎖匙先到 裏面反鎖出面開唔到咁先爲之錔問
點解啱先得。奇嘞
佢有佢睇我哋有我哋睇，硬係好似妄想同化我哋噉
係，我而家就係做緊呢樣嘢
但係佢哋都唔過審
傳教士時候開始懶音
我唔係社團人士，冇喺邊道
歙扱二字皆可
感覺有啲鬧熱
烏沃亞去嘅話就唔好咁失落喇
個字唔啱咩？
唔通學日語要去日本？
好似唔知邊度睇過
都冇智能糾錯
冇急事明天聯絡？
新移民注意口德
完全接近小白嘅水準啊。。。
魔膠一尺，道膠一丈。
下次我注意下
誰乳爭峰 裏面聽過，現實都係
要用多啲先可以畀建議。而且仲需要時間去適應嘅。
個個字我都識
好似好搞笑
朝早啲網速超慢阿
唐宋時期就出現過簡化 講來講去冇意義
放假先有得挽
邊個做㗎？
呢個係不同時代人寫嘅
既然有字，廢除訓讀
我下載個先
該論嘅仲系要論
你要反阿爺，反得起咩你？做扯線公仔易，領兵打仗，行側。
都唔知會唔會寫錯咧
唔知呢位仁兄明否。
兩馬家陣都泥菩薩，何況你一件魚蝦蟹。
篼踎正確？
好似好深，我聽唔明，我份人好簡單
仲有女朋友嘅
網址：要覆請喺呢度覆
拿，各位（土豪）呢個詞你哋一般係點樣解釋佢啦
一番高見！
會唔會就真係難講
呢個字形係沈大廚親手捏嘅，每天限量十個
而家澳洲就係有國會議員因為意識到呢個問題
啱啱到屋企
好奇怪，個下載頁面嘅訪問量都冇咁多大
何況我強制毋到
應該見到重點啦
感覺社會進步咗
你頭先打過畀我？
就好似呢條陳百祥，條友都係超級世界仔
遲同早嘅問題。
系轉換之後嘅複製唔到
唔好糾結呢個問題
唔知條友嘅立場係點。
而最大機會會跪低，扣頭斟茶認錯，就會係某國
好似噴晒咪噉
心經我唔想聽
而家欠債累累，冇錢買新機
同時兩種反查都可以
可能個決定來得太過突然
我唔信小賀想做暴發戶，而唔知法律唔允許
以獨立身份參選
我到環衛工就係廣西嘅
可能就係食嘢嘅時候速度會慢一點慢慢類骨
廣府人打架厲害？
嗰人家高興不補上你想點。
你截圖你個人資料頁畀我睇
你意思係，之前已經有人向蘋果公司表達過訴求？
台灣唔係幾講英文
我覺得而家呢度啲大學，做老師、教授都好難做
而家成日話嗅港點唔掂，已經畀中國超越，講到個個好似賣得起樓噉
你地要吾要聽下
所以銀行畀壓力你？
不如幫水條片
字係咩呢個字吖
佢撤回仲多過講野
“呸”係北字。你同唔同意？
打算去幾耐
祁連先生你喺唔喺度
一講呢啲就唏噓。
話我生嘅同钜地澳洲人一樣
歡迎使用米狗系統
要做個有骨氣嘅曾生。
莫非你係中年大叔
大媽就係因為噉樣夜郎自大
短文朗讀開始啦
落水，下雨嘅意思
音調同串法都有錯。
一講就破咗自己功，你睇下你講兩句就成口泡
我入去個乜嘢？
呢個係冰山一角
我都係猜嘅
等我咁開心諗住同你哋講
優越又唔敢講，普通百姓一個。
經典啊，我有成語動畫廊全集。
阿婆到已經搞掂
但係大部份得
睇唔到就錯過嘞。
我外甥聽月光光，瞓著咗
想知你地嘅答案
玩呢個玩呢個
而家已夜深
所以就係說我呢個十四調係勉勉強強嘅？
係咪有喇？
哎發嘅係什麽音
抓緊讓大佬處理一下， 看升級一下能否解決
國內下載速度好快
兩個網站都訪問唔到，可能要擒牆
有冇人知啊？
詞典都係噉用
使用頻率低
你講緊呢幾個我雖然記得住，但係到而家都成日打錯
好似差唔多
詳情我要再問下
之後，我會發覺，我仲係好鍾意你。
諾貝爾獎，文學獎從來無德國人攞過
我冇經歷過撳鍵機時代
謝手謝腳，形容做嘢無氣無力，唔出力
展開勾選係乜嘢意思
解釋埋紅黃藍都得添。
嗯，有道理。。
抑或啱啱上去㗎
星加坡被海峽華人掌權控制
@懶懶 阿歡，曾穎文先生分享咗呢兩個公眾號：
冇錯，就係得你看
有嘅係不同嘅
系平咗小小但係對於啲基層嚟講 都係好貴
姑姐，以香港為例
其實我只想要裏面一張圖而已
反正打字又毋需要帶調
@巴巴閉閉巴巴閉閉一休僧！
從來就冇自帶五筆
而且每個字／詞都有解釋。
繼續講繼續講，我收聲
睇佐下，好似距離東山口先幾百米
穩唔到香港玩家
仲有蝦球傳
一覺瞓醒，發現貓貓瞓咗喺我牀上
廣府片系最細片嘅
唔係，我而家唔噉整嘞。
電子競技冇女朋友
今日見過最核突嘅人同事
見侵侵家陣咁，好明白阿爺當時做乜玩聞格。
安卓好似都用得
黐線都就係說噉樣寫嘅
呢個網站之前話畀太多黑心人舉報，佢話以後唔再提供服務
入聲嘅一種
具體價錢 我一向唔清楚
睇咗好耐先睇到個草花頭
唔可以再講無人愛你！
我唔敢講住
你話你用蘋果手機
叫大渡河猛猛示範
而家“經濟建設爲中心”，文化好似要企埋一二角
沉日，沉晚，尋日，琴晚，聽日，聽晚
睇通幅圖，印入個腦，離線，有剩靠自己執生，隨機應變。
哦我唔係用蘋果啊我用安卓
要乜嘢數據
好，唔該。我週末睇下
股東開董事會，冇請你做核算
悶悶哋娛樂下都得呱。
鳴人，鳴門
亦都有婆乸
江南，唔好意思
好想買呢個
知季節就OK，換算南北回歸線，約莫知太陽角度。
祁連早晨！
我之前找過來
你都唔明白
思想我係新派，情感係舊派。
已推出嗰個網站？
唔好諗乜嘢對應乜嘢
不喜可舍可噴。
哦哋一啶喓哦手寫哦口
見都未見過
邊有廣告啫
你係點發現嘅？
係，多謝邀請
呢只筆流野嚟㗎，啲都唔禁用
淨係可以夠透過後期製作為角色配音
係，我都愛國愛黨
仲有啲執著。
或許硬梗都係噉樣嘅
有哋字我亦唔識點冩。
我嘅主見就係交畀專業人員處理相關事宜，OK？
能解決嘅問題都唔係問題。
我截圖睇唔清
你喺邊度問？
我喺樓上望落去見到係噉吖嘛
問隻雞啦梗係，問我。我又唔係雞頭，唔通棟價牌你睇咩。
定係以假亂真嗰啲
五分鐘畀我呢個妞聯絡方式
你仲未睇到呢個世界嘅危難已經開始。
我幾時有踢你
順便將說明書畀埋佢睇
唔識整網站
非常好，鼓勵大家
