用蟧拼都好意思講出來？
狀語都係從百越語言發展而嚟嘅
呢篇野同樣可以用黎評論 區東
我工資低，買唔起車買唔起房啊
玩實物多啲囉，選擇都會多一啲，嗰個年代。
呢個係登錄喇咩
開唔開電話會議你就再選擇嘞。
我身邊好似無人用國際版QQ，唔知實際上有幾多用戶
我拒絕咗群主
好。我去睇下。
不過冇咁多
點解唔直接用群入面嘅嗰份字表？
唔好畀人哋賺你哋粵語嘅錢囉
唔係傾偈咩？
特殊符號未打出
我諗係唔同嘅平台
人工八百？係乜嘢意思？
有基礎都好
同個驚字差唔多音
評委一樣都可以收買
變調，士巴拿
係乜嘢啊？
有心學當然識
我可以用它轉換好多粵劇嘅東西
定時定刻發神經，快啲揾個心理醫生傾一傾啦
猛龍過江喎真係。
除咗佢仲有邊個
等我返去 唔使試就肯定得
影響個人形象
你唔係夜晚先開工個咩
我係新人，連檔都冇點看呢。。。
如果贏咗我先會去食麥當勞慶祝
你知唔知秋葉原距離大阪幾撚遠
北文字唔配有粵音，就好似英文字有可能揾唔到粵音噉。
我度落緊雨
好似重未上線？
噉你係要當做另一種語言來學嘅。。揾相同嘅地方唔係長久之計。
呢啲單字 都係按照之前你提供嘅幾個網站查嘅呀
如果互相影響係平等嘅，就冇問題
我打包帶返去？？？係店員講㗎定係顧客講㗎
我之不過根據靈異嘅拼音譯返漢字出嚟，其實我都唔知佢講嘅咩地方
好似好多人住三藩市喔
重有好幾種。
不過小麥同我講咗，佢想退你個群啦
具體點做我唔知，不過你可以直接問下佢￼
除咗話“呢件事又真係好難怪佢嘅”呢種用法
小麥咁有學識，你點解唔畀管理佢做
係靚女嚟㗎
你可能唔中意
井字過三關。
我行出街覺得好唔安全
應該好多地方都講
原來有得揀文字大細㗎
你話死唔死？
不過呢條都算係好消息。
其實我就係唔知道嗰條友究竟係邊個
而家啲人粵語水準下降，啲人完全就係唔寫粵文導致，
同百度比較，邊個好尐？
慢慢搞，辛苦晒
但係我本身就要戴眼鏡，仲點樣帶其它眼鏡啊？
我真係覺得你天真到好似個細路仔噉
狗係人類嘅朋友
你確定咁早搞？
嗰個係一個單獨嘅方案，當然可以打包入去
點？得唔得？
你一畢業就送你走咖啦
檢討完，唔係我嘅錯
卸載不乾淨係乜嘢表現
呢種現象正常嘅。
教啲基本茂名話用字就得
我問呢個問題好耐都冇人回
寫份聲明都行
咁係你描述唔夠清晰
咿種魚個名，應該點寫
我而家需要寫一篇研究文章。。。
深圳唔少講廣東話嘅
唔清楚，我目前登錄唔到
你由得佢，只要冇人理佢，我就冇理咁多
駛乜攞啲古靈精怪嘅野
要等嘉賓發畀我先得
唔係呀，只不過我下載咗落嚟之後，補充咗好多佢哋冇嘅字
我風格係必須講埋意義同結讑
希望得到蘋果嘅主動聯絡
滘心嗰邊物流就多，慶豐哩邊冇乜物流倉
你哋點截得圖啊
嗰個我無改過
唔痛你唔係廣東人？
畀大家自由選擇
我第一次學粵拼
我認為復興粵語歌壇就應該多唱新歌
當然，我只針對事，不針對你個人哦
人都可以被激到生蝦噉跳，點解人唔可以好似狗噉怒
我諗諗你打去我邊個軟體好。
心底話嚟我呢句。
我哋以前好多字打不出來，就用o代表口字旁
佢啲料話晒你知咩？個底穿晒你聽？
唔係。。我係說呢兩個好像都有，係乜嘢關係
瞓醒覺先算
直接撳左下角嘅英文切換鍵打英文都好方便
有乜嘢可能叫下屬批評領導呀？
無亂標比較好
不過受限制比較多
不過一般都用唔上
如不便於所定時間參與會議，請喺組內提出。
當然，今年過年照樣會有死人同冧樓
係美少女戰士
我哋亦都好希望大家可以做出高質素嘅東西
你有咩需求？
翳系另外一回事
有兩三個啩
字幕一定係自己做個
完全冇人性
你呢個係乜嘢網站你仲要用翻譯。
手機上嘅呢個孔大有用處，千萬唔要去捅！
江南，我返緊工
呢度正明咗唔係你上邉記錄嗰個音
噉樣已經好好
加州而家係淩晨時分，你唔使瞓㗎？
我打工仔咋。
果然冇姑錯
索尼大法仲好用
表示睇唔明
我啲粵拼都唔係父母教嘅
咪住先，而家啲人係咪多數用 拼音？
廣州出嘅書大多係用“廣州話拼音方案”。
噉你下部車就決定係佢啦
死同博物館咩關係
可唔可以做到喺連打過程中混合英文單字？
公仔片好少睇
始終係拼音輸入法最常用
你而家係睇緊書定係揾緊果3題？
你係機器人？
我媽有個澳洲混血華人
取戀愛經喺度吖
你居然知道喎
你鬧埋我。
我手機又得？
中間嗰個係乜嘢
同佢鬥傻？
係嘅，呢個網站係英國嘅
其實老一代廣州人咩口音都有
小生今年六十有四
乜近排好多嘢發生嘅咩
佢城軌嗰一度家陣起咗咗好多新嘅。
改個名玩下啫。
我而家有啲嘢做，夜啲再同你傾
好嘅，冇問題。好好休息/月亮
我凈係聽過北姑
大家填咗就請喺度留個言
仲有一點就係如果喺香港轉機返廣州根本唔需要經大堂嗰度
我以為啱係你講嘅
又要加入背景音樂㗎嘛
一汽二汽三汽巴士邊個唔知
真係未聽過
呢段話其實唔係鼓舞！
哦，你有打返過來
睇到我一嚿嚿
我唔知，問作者喇
何況砸到自己頭上
珠海係唔係有地震
世界獨一無二
唔知，我入群都無同佢講過嘢
戶外活動直播，各種各樣
我而家轉啦
趙麗穎講出身眼濕濕：父祖輩皆農民，冇乜可回避!
最少等多半個月
但係口音太雜
不一定，你唔係中文系統就影響不大（
尋日嘅下載量：
入咗隧道喇
噉我可以同佢講下
我哋之前做過粵語語音標注
仲話係自己人？常識或者正常理讑都未搞清，點進入營？
歸納為異體字，會撈埋嗰啲唔常用嘅字字喎
請問係邊個磁碟？
今晚再考慮玩唔玩越南救伯仔
睇下呢個公衆號
同大家一樣
英文係現實唔出嚟
個個人際遇唔同，好難講。
哦，噉攞嚟自用就冇乜所謂
早轉早超生
對，呢個我知道
得啦。你翻隔離群慢慢開展你嘅學術研究啦
切肉唔離皮，講得物理好難唔講數學。經濟好難唔關精子事。
邊行都有佢嘅野心嘅。
所以咪出問題囉
只係你哋班人唔做嘢
唔係乜嘢人都有謙虛嘅品質
希望大家都可以團結
我係看嘅呢個
貴庚，係詢問年齡嘅敬語，一般用於向比自己大嘅人問。
請唔要見怪
正確來講 係你個人覺得唔好用
我攪錯，對唔住
篇嘢寫得幾好
呢啲係乜嘢
真係好慘，有個環衛工，系江海發院門口被小車撞
之前音量為零都有聲嘅
可能佢冇錄低
哇，呢度真係唔知喎
唔需要喺呢度發呢啲嘢
仲放緊假咩？
我都中意聽
飛機極速上升時候，好似過山車
跳樓嘅人無死，但係跳落嚟，砸死咗無辜嘅人
我而家唔喺屋企＝我現時外出。
你哋係用咩輸入法架 我係一個一個字督嘅
粵拼輸入法用唔到。
佢哋唔使返工嘅話就係正常食飯時間囉
推薦畀有興趣嘅人
你毋同渠哋講，我只係唔忍心見你咁辛苦宣傳嗟
喺其它群見到呢樣嘢：
上面呢啲話都係我瞎編嘅
一棵係搖錢樹，一邊係幾兩銀。
唔係聽日起唔到身
你係點說嘅呢
而家仲有九方輸入法嘅用家未？
當然好，有機會麻煩你
點記得買左邊隻牌子
呢種情況好正常
適中啦，控制範圍之內。
我而家就喺廣圖
似乎唔可以直接安裝
你仲識日語
我好想睇下嗰五個故仔講啲乜
而且佢仲係一個教師。
佢志願做講故佬
係你先諗到
我唔用雲存儲
冇乜電，要充下先得
所以先至傷心
一個漢字占3個位元組點辦
我尼排冇返工
兩個都只係文本
食飽飯䟴䟴腳。
係邊類型公司啊？
求子去拜觀音，好靈擎㗎～
今朝早落雨，所以我遲咗少少出門。
感覺上唔係好多咋喎
我睇完就係有呢個感受
我揀咗啡色同白色
如果對方喺你打畀佢仲未接嘅時候拒絕接你電話，你會聽到咩提示？
我選都比佢勁
各位請留意
吳語係乜嘢
如果可以嘅話，最好消除埋啲環境噪音
原來你係佛山人
公交 其實係專指兩蚊巴士
我頂籠係噉意禁言
唔知係乜回事呢
正係剛剛更新嘅最新版
但係習俗以及尊重人對先人嘅敬仰係必須嘅
可能要改善一下先生嘅推廣方式
乜嘢等我好消息
所以好多撈佬啱嚟到廣東做嘢都唔習慣沖涼
評論嘅人說一半唔講一半
係唔係因為我呢個係外國買嘅電腦啊
呢個點算呀
冇，人哋嘅截圖。咩群嚟㗎
兩萬七買2手仲不如兩萬九買新
呢個可以有！
其實佢可以轉行去網台
你打算點樣做啊
好嘅，要求文檔方面，我會與群內嘅朋友商討。多謝回覆。
我以為你係要推薦身邊嘅人
唔充要佢識晒各地話？
美國總統全部信基督教喔？
鬼唔知啊媽係女人乜？
陣間幫你頂貼
你係鬼佬吖
我上論壇睇睇就得喇
係越嚟越悶。
邊有咁得意
特登用同音錯字
大概乜嘢時候可以用上？
呢個圈子話大唔大 話細唔細
你幾時裝？
可能啲人返工啩
原來你咁鍾意傭兵
我經已備份咗嗰條片
嗰它行書嘅寫法肯定有變化啊
我都想知點寫
頭先部電話冇電
你走得甩冇撚用。
唔知邊條友話我知話冇喇添
就快有新嘢推介
唔討論研究交流點會進步
第一次就噉冇咗
邊有咁多評委
因應返到時嘅情況我哋研究一下點樣回應呢啲人
唔要都可以
我用自己張相做頭像
你食野生動物冇啦
你可以唔返啦
群主好慘啊
唔好激走哩個又激走嗰個
查下有冇呢本
疫情搞到日日要做朝鮮人
而家都唔畀寫呢啲詞
同一個作者嘅作品。
我覺得應該只出前者
唔知啊，我又未喺道讀過書
用字唔係幾好
新嚟新豬肉即係新丁啦
嗰個我睇過嘞
梗係要用我哋國語拼音
我係說畀你看嘅？
地址：@藍天 你直接喺論壇打中文，我幫你譯。
後來就都可以泛指事物嘞
而家日本首相都發文祝賀拜山，唉
微信群，進不去
真係咩鬼公司都有
好多詞語我地仲使緊
幾百萬夠香港人口啫
噉你覺得粵語算唔算中文？
鹹豐年出世
呢個係內測版，喺使用過程中如果遇到問題，可以直接係個群喥反饋
因爲，字母組成嘅嘢，噉就梗係字啦！~
區東今次算有返啲貢獻。
死人冧樓嗰啲？
個人覺得嗰個字典用字有些錯得好誇張
粵語歌曲，我哋仲喺度聽，
好嘅，我試下
要睇晒成個
呢個字係乜嘢意思？
你試下用上邊推介嘅@好運，歹運
刪錯碼，增聲調
我明白江湖，所以唔好為咗著數同呢啲人埋堆
呢個係乜嘢軟體，，，
文字係咁就係咁，唔係有冇用嚟講
我發去粵語嘅群 都唔見有幾個頂貼
你係老師仲係學生哦
阿祁得閒出離傾下計
你幫我翻譯我嘅意思啦
我需要被扶
你呢個說法好勉強喔
但係佢無精力，所以我都一直喺度揾人加入幫手寫
呢度係研究粵語群
乜嘢病嚟嘅
歐洲人要企硬啲，面對呢個野蠻種族絕對唔可以同佢哋共存
唉，眼瞓，飲支咖啡飲品先
粵典係乜？
北方話拼音輸入法都冇
詩詞都係保留呢個“於”嘅？
我要加下佢
呢玩意，北方一些官話比較多
菠蘿先生請講
因為今日比較敏感
小天想上加入本群。
當然唔可以學諧音咯
我都係一部複讀機。
福州話有類似嘅鬆緊變韻，唔知粵語有冇相關文章
茂名地區佢冇全
我都寫好喇
恭喜發財都冇句，一上嚟就死人冧樓。
其實我都感覺你哋邑語嘅調值有啲勾
明心向南幾歲啦
有冇系簡體嘅
乜嘢時候發佈呢
佢算係咁，命格幾高。
落格嘅規則運算式功能都係我提出嘅建議
退群喇人哋
呢個比較好
傾下衣食住行吃飲玩樂咁咪係囉。
上幾日都睇左
我嘅回答模：
你嘅簽名？
講錯，應該係三代
中文係好傳統嘅語文，要好好珍惜
係呀保留文本格式以及
粵字寫嘅文章係唔係叫粵語白話文，晚上研究咗幾耐@林怡
一般自欺欺人
至少有三個平台添加／改進咗粵語輸入
馬雲嘅地頭吖嘛
就算我寫都係差不多嘅
我以為佢講緊第個字
無消費上限會唔會好危險呀
不過，真正有呢一挺嘅女，唔多。
應該未，都未收到電話
↑普及用一種拼音嘅重要性
呢啲唔係符合本討論組討論範圍，請注意貼題
唔係，係佢哋眼中粵語係獨立嘅語言
再用段時間喇
送咪送咯，我去新加波做野
陳亞軍加入本群
泰語始終用自己文字
不如自己諗辦法
@藍天 目前粵語拼音呢一塊，冇列入近期計畫
要諗下自己問題
發嘅圖係筆
金肥仔肥出病。
我似乎喺度諗緊點樣
大家好，我係，自姬。歡迎大家隨時撩我~
屌你你交中文上去？
我覺得如果大家有個監獄可以用於教學，效果會好過喺屋企自學
呢個就係佢嘅功能
換左個頭像
而今又變咗？
鍵盤計算器喺邊度啊？
早晨！各位
睇唔明英文
你唔講都無留意到粵字少幾筆
如果唔識拼音嘅話，妳平時查字表點算？
我希望大家可以自由啲，唔使下下受限制
我老豆廣府嘅
懷疑送快遞嗰個，係小天送嗰兩個社區嘅
乜你咁叻架？咁都唔知
你係自己做仲係？
我聽過，瘦蜢蜢
係啊，講嘢技巧靚咁啫。
後面嗰幾句需要再改改
呢句話其實你可以同稥江D年輕人講
梗有意見，瞓身買你，得罪埋爺爺。
學而不思則罔！思而不學則殆
睇嚟同香港同一類人
我從來喺廣州都係講廣州話 無論對咩人
喺中東海灘都光豬，學喺法國，畀人割頭就無謂。
模仿你睇得明無咯？
自帶輸入法
@居士 我希望成個粵語嘅拼音系統可以獨立出嚟
意思兩點？
見到啦，唔該晒
你問問凡語言者係邊位寫嘅
而家迪士尼都唔開門
阿祁先生，麻煩睇下。
點解咁早畀我知
呢個有時候安裝失敗
屋企人臨走時將屋企條鎖匙畀咗樓上
洗唔洗費盡心思？？唔洗。
噉你咪直接複製過來
呢個太厲害，難怪好多單身女人喜歡養狗
點選都上不去
目前想做好少少 就係睇下可唔可以加返首字母簡拼
早晨，今日會有咩傾呢
哈哈，真低調，又勤力
一定要好好保留粵語各種元素
因為彰顯粵語
唔係呢種情況
好想叫劉仰單挑
燒鵝灣地段幾好其實。
想最好揾工，就肯定係讀計算機
可定制性高不高
可以係我個群講亞視啊
重碼有啊，同音字亦都有
八個字嘅成語根本查唔到
浙圖冇館藏日語寫嘅琉球語教材
建議加到教程裏
係咩，我唔知佢哋點從俗法
等大家討論呢個問題
請問拼音輸入法嘅進程去到邊度啊？
咁我冇你符
如果兩者可以兼顧，固然最好。若然唔可以，就保留拼音提示
估計麻園本地嗰班包租公包租婆都要流眼淚啦
例如：喂，你頭先食咗飯未呀？
腳跛跛時，行路就會趌下趌下
香港電台有節目諷刺緊林鄭月娥
病到唔清唔楚；病到五顏六色：病得好厲害.
運動呢個詞好似唔係咁正。
我係緊張件事所以覆得大家咁快
喺呢個群話睇唔明？
就連手寫都做唔到
呢誰都知道
下面仲有一些挺好用嘅，直接有聲母發音
咩叫四邑？
蘋果整粵拼輸入法係有可能嘅
唔該大家！
你覺得有必要就有。
腳小青白似煙霜
噉呢啲情況如果反查唔知會點呢
嚇，唔明。
依加益你仲好似魚柳包噉
放工啦，唔使做噉多啦！做噉多錢帶去邊度！
之前唔係已經高考完喇咩？
所以就係掘雷錘，形容人講嘢硬蹦蹦，講話唔識轉彎
希望章口就萊警告可以進群公告
江南，而家好嘢，屋企人訓晒覺啦。唔方便聽電話
我唔係好明你想表達咩添
我再爭取爭取
即係你父母係外來工？
江門第一間麥當勞
你識唔識？
啲詞北就好核突，好難頂
不過呢句說話真係有歧義
冇開機你講乜嘢找唔到？
如果等五分鐘都唔得先好宣佈失敗
感謝你嘅支持！閣下有專業小音箱0元試用機會！快去！
你估嚇叫乜嘢
遲早城哥都要拉去跪玻璃！
畀大家睇下嘛
地方發音？
純廣州話交流嘅
國慶大放價，種類繁多，更多優惠劵免費領取！
你今年轉學校未？
大粵有咩煮嘢食嘅動詞比較少見嘅呢？有一個我想諗返起但係諗唔到
被稱為彩虹嘅角度
呢種應該係甲蟲類嘅幼蟲，不像蝴蝶類嘅
我當年幾靚仔
收咗唔少懶音做又音？
而家我唔喺圖書館嘞
呢個用嘅真不習慣，，，
搜狗嘅快速鍵截圖係乜嘢來嘅，我都唔記得咗
笑緊更加多你唔識嘅人。
遇到無法同步嘅問題：
從小學就開始 我哋係共產主義接班人 繼承革命先輩嘅光榮傳統
唔係話第一個月唔使住嘅咩
電話係以下呢三個：
調值接近 不代表實際對話每個字都接近
唔畀佢再入
@林怡 請問要點樣改，先可以令“嚇”喺簡體字下顯示
只係口音問題
玉林話，馬字點樣讀？
噉唔好。。
好，多謝晒。請問米線先生平時係咪用拼音打字嘅
日黑死硬頸“粵教中”搞到粵語唔識講
九唔答八撤回咗一則訊息
人係靠唔住嘅
蘋果不開放許可權
祁連先生，你嗰邊係咪降咗溫啊？
令到全屋以及佢嘅手提電話外出之後都可以正常上網
香港打筆劃多定粵拼多？
如果可以配合粵拼可以減少重碼率
哦，我之前聽毓民（教主）講中文係唔使刻意表達時態嘅添
除非中間嗰啲 先係調亂嘅，噉就調皮嘞。
加上聲調嘅話，可能由於語料不足，暫時來講，並唔係咁智能
只係地道嘅詞
喺書面上，要盡量避免噉嘅情況
注音有啲難用
佢哋肯定唔想我哋亂說然後敵對公司知道嘅
你知我有幾鍾意粵語㗎啦
一係陣間開會嘅時候提出呢個建議？
點解中國仲要發展一帶一路
要去開電腦
真係唔識個醜字點寫
冇喇，多謝
原來鬆弛熊係粵譯。因爲呢個原因所以揾唔到
呢個可以有
大家好，我係李唐。來自江蘇蘇州嘅雙子座男一枚~
你睇嚟不淡定呀？
我都未宣傳 近排未得閒
深度嘅話題，不適合呢度
屌柒南寧佬
係，遲啲再傾。請保重
粵語白讀其實有部份係上古漢語
@林怡 只系覺得你哋好勁，收到風有，而且仲首先內測先
你要同英文比我都毋計喇
我諗緊自己搞 暫時唔識搞
我同佢好少講北方話，除非有啲方言講唔到嘅
自己住冇問題。
點解要後悔,撐粵係生活一部分，就如同人哋花時間去娛樂去玩一樣
所以點解我話，要訊飛做粵拼輸入好難。
趙麗穎參加《星空演講》壓軸出場，途中悲傷難抑一度停頓。
點樣可以睇出一個男仔未拍過拖
我哋只係想發揚我哋嘅祖先嘅語言
你可以等通曉音韻學嘅群友回答你呢個問題
你唔係好接受人哋中文嘅咩
學人講思維，自己思維就有問題，中本位之流毒
爛鐵你收幾錢斤？
本屌表示唔識用倉頡
好嘅，多謝。
老師上堂時，只可以用手寫板
拿起來重不重
而係直頭關閉繁簡轉換
讀音都唔同
字根呀？？？
意識唔到拼音比語音更重要
我係回覆梗呢條訊息
印刷體好像冇
你真有心啊
杜甫個甫點讀。
為乜嘢會好像只係一個北方話輸入法？
問題係圖標唔清
大陸都有槍手
法語日語都有學，學藝不精咁解
等有九宮格正
如果可以打開，可以逐個打開來睇
早晨啊先生小姐
好用啲。清晰度唔會降低。
先生講緊邊個群？
你看認為唔啱嘅可以跟我私下說，畀我出面問個明白
你都講“新人”
似講緊我多啲，我話。多過似佢。
我點好意思再叫佢入嚟
溝得到女，就唔使打飛機啦
噉起碼後兩條報咗先啦
去唔去得成都成問題
中古音聽感好似客家話同閩南話
以前坦克世界都係噉樣
食咗晚飯未？
我修改咗部份用字 檢查咗兩次 主要用於詞庫
有：最直接嘅，就係直接下載輸入法使用
廣府片粵語又無
歡迎嘗試唱頌
我呢邊幫你解決呀
都話係喺出入境時候見到個咯
我淨係知道方方
大家即使政見不合，都唔代表唔可以合作
唔知邊個群啲人最重視嘅輸入法呢
可以免費加面
老人機點選
希望天有眼就真。
邊度不合適？
以前玩電子寵物，而家玩電子板。
。。。。。。。
南西好煩。我遮罩佢
係，多謝先生回覆。
冇人聊天啊