同埋有啲雞蛋度揀骨頭，而且仲係恐龍咁大嚿骨。
我試下訊飛，從來冇用過，通常都係手機自帶嘅輸入法
個仔走唔甩。
你噉講冇人會明
用咗一個星期
還未有選科
你喺深圳東莞食唔到正宗嘅粵菜 喺廣州佛山會好啲
話時話，你知唔知入面邊啲係我嘅相？
就係想喺呢度輸入英文時有提示
如果技術可以，拼音最好附帶埋聲調
你好請問一下
否則出咗再改就好麻煩。
@全體成員 大家應該學習標準粵拼，振興粵語而努力
阿爺唔認嘅
履帶都讀李帶
唔洗白費心機
粵語轉寫嗰個
有時都幾矛盾，
以前我啲朋友係用巴士來稱呼中長途嘅城際巴士
就係改呢一個地方咩
兆樂加入本群
講閩南人口音
有，冇常睇
咪就係囉。
蘋果確實冇
不過唔緊要，我同佢講聲
皆因女仔令人意亂情迷
而家可以喇
想發封利係又唔知有冇人蒲頭…
你做緊乜嘢
從差館開始先改成理慧 ， 你有睇劇情就知道點解
阿祁竟有此怪癖
撳向下嘅箭頭
我睇得唔係好明
我會粵語 但唔係幾會粵文
我五十幾整到二十幾級
用表示天亮嘅詞兼指明天嘅語言有邊啲？
求其乜春都好
令人滾動！林怡先生嘅努力得到肯定
唔知咁多嘢
成日都炒作呢啲消息嘅話，講下講下就變成真㗎喇
可以問群主加微信群，會有更多人教你
我用百度網盤睇
我成日會遇到啲唔識粵拼而話粵拼輸入多餘麻煩所謂嘅本地人
請大家提供關於搜狗輸入法對粵語語言之支援建議
佢嘅進化咗。變態咗。
我係噉樣學公式嘅
答競爭對手去囉
訊飛有粵拼咩
我發現澳門有個好節目
下載呢個，粵語嘅
變調及其恐怖
雞膥咁密都菢出仔
唔理可以用右手邊嘅數字鍵盤解決呢個問題？
講個問題出來我去提問佢
鄉下佬學人扮上等人
但係搜狗手機係有日文嘅窩
我覺得社會、企業同個人都有責任
簡體都係一樣
聽朝好啲嘅
呢條微博會唔會係釣魚嘅
郊區更加便宜
我頭先先發現原來兆銘留咗言畀我
做廣韻劉聲嘅嗰個
但係我已經讀過健康啦啵
點睇都似新造字
等重新上架再安裝
有時生路唔係身後，而係前面。
請問一下個位呢個“ 噏”字粵音點拼？？
估計得等等 研發而家抽不出來人手
一嚟係傳播方便咗，二嚟仲要睇基數。
你邊道架？
就係噉嘞。
比如粵語係未獨立語言啊，點解粵語區啲人咁招積，諸如此類嘅嘢
應該揀邊個先至有益侵侵？
本來就唔係漢語特色
以前佢都學，記得好似係。
粵語同越語只有一啲詞、發音相似
我係噉估嘅，因爲：
不合適嘅，我會回饋嘅
呢看上去正常啊
跳蚤：狗蝨
“黃宏”，點讀啊？
快啲去投票啦。
不過仲係講電油
最好可以爭取到澤言先生
仲可以寫句子喎！包括標點。
降低到同一年唔凖講兩次囉
佢呢屆肯定冇得連任啦，肯定冇可能嘅
平安夜蘋果葛禮盒
綠色嗰隻冇用好耐
另外，明月。麻煩入去呢幾個論壇回貼支持下拼音輸入法：
語法亦都係問
搜狗冇聲氣嘅話，即係差唔多可以放棄搜狗。
而且卸載不乾淨
列寧光頭，史太林執頭毛，列寧都羨慕。
呢個係乜遊戲哦？
維護系統吖嘛
非法冇訊號。我去食飯
不過都唔係重點
差點慢慢畀撈化
分享一下國歌嘅中文歌詞：
味道好鹹，唔好食
你係仲有就拿拿聲出機票
幹嘛用呢個
今日趕唔到送糧
我初中時都係
呢個群冇群頭銜嘅
細佬未溝到女，想綠都冇機會
係咪你手機有問題
香港契契 不嬲都鍾意亂噏廿四
仲係說可能輸入法不一樣，你用嘅輸入法唔得？
生意仲係好理想嘅。
我陣間出街
成三百四十八次下載
今日得閑，同你配下圖。
任何語言 都有其文化含意
阿克先生如果覺得打字慢嘅，不妨語音
未民！眠字認民發音可矣！
詞庫可以合併貍貓，只係依然會無聲調
自己又唔知喺咩網站、咩軟件來查讀音
能活到今天就係百歲老人
除咗以前用過諾基亞電話打筆劃之外，我一直用係用拼音打字
極之唔中意
唔係你死，就係我翻唔到屋企。
你如果有辦法從小學語文教育上 將普拼轉為粵拼 噉就真係有效
我覺得應該講好多“百越”詞留咗喺白話入面
回復我一句嘛
人有好奇心
而唔係同文嘅九宮粵拼本身唔好用
我要打嘅係9萬字嘅超大字集
大家去聽下，粵語廣播
係光頭頂，唔係光頭佬。
禁複讀機好啲喎似乎。
冇文化路過
懶音真係好難聽
同時，國家央企建房，新規改革好快出台，吸引更多創業者
海外支持竊取？
我今晚要返工啊
但係為咗呢個目標，注意下啦
你睇成廿分鐘都未搞掂一篇？
新加坡太細，連香港都不如
明細增生性冷感
就係裝一個輸入法有一兩塊錢嘅樣子嘅嗰種
平平仄仄平平仄，仄仄平平仄仄平
不過確實幾㜺鬼
拼音錯過咗最佳嘅推廣時刻
天津話就寫唔到漢字？
兼且，人哋又靚仔啲呢，後生嗰陣。
不過有問題我見到我會回答
趕唔撤仲係趕唔切？
而因為係hk嗰邊嘅，所以方案自然係噉樣稱呼。
吃碗梁粉，懷念一下振英叔
我希望語言還語言，文字還文字
有機構開班教拼音
人哋梗係想下載最新嘅
破壞王比魯斯
有啲輸入法會自動記錄詞彙
我偷下懶咋
翻頁越少越高效
係嘅， 都係政府定嘅，不代表老百姓就喜歡簡體
反正大家都明白嘅啦
用粵拼好。有輸入法打
我呢邊真係完全冇辦法下載到
倉頡嗰度使唔使寫返係第幾代？
你咁叫現狀？
等我寫低佢先
像我哋嗰度嘅
死蟧仔 去香港叫人哋用蟧話答
妳睇下佢啊，佢對自己同對個群都有自己嘅打算
台灣貓一定要打白血病針？
似越南喃字
文章應該仲要適當闢除啲人對優越感嘅仇視
我呢度嘅舊聞
人哋喺美國唔知我哋墻內嘅世界係點
一脈相承嘅
另提，我冇歧視北人
今次唔同。
提示：負面消息嘅不擇善發放可能會引致負面影響發生
林怡講中咗喎
其實應該係堡
因為如果有嘅話，我哋又有需要，點解一直都揾唔到呢
定罪已經被終審法院撤銷
做嘅嘢冇乜話淺唔淺
呢個係一道高考題，你都可以上網查查
啱先我聽人哋講，好似第二聲
我只係做個中間人，唔知佢哋係咪會有稿費畀你
依家仲用度，但如果卸載咗，咁個音效咪用唔到？
但美國而家唐人街，福建人好多
你去新加坡就知道仲慘過香港
月日年係美式
冰絲涼席，羊初乳，蠶絲被，細空調
好難講得埋，呢啲嘢。
我以爲你只要芥花籽
買左副美軍眼鏡
不正常嘅教育，都係不正常嘅人搞出來嘅
滔滔兩岸潮
根本無可能，人類只腳生到好似把刀噉。
何止無更新，直頭落咗架
我都去下載港人話電視試試
我登記唔到電話號碼㗎
有兩種寫法好正常嘅
準備考慮去準備去考個試
佢哋北方話就有噉樣嘅殊遇
我見過呢種
用電腦就會噉樣
邊個意淫出來
閂門用鎖匙開到 因爲裏面冇鎖上
點能打出來跟你一樣嘅
用耳環合體
世上鮮見單質語。
我喺咪要考慮下去學編程
請問翟吉博係群中嘅邊個？
我去食宵夜先
都係長時間接受高噪音
中國人真係好難有藥醫
問題係 觀眾群根本唔係啲捞頭
我前者讀文讀。
但全部到睇唔明咩意思
下次交畀群主或我
自帶可能比較多
你聽日都唔返架啦
功能唔係跟而家嘅搜狗拼音一樣
曾經有過一段時間
羊城網做嘅粵語配音
中國又少咗咁多人
憎生修煉下麻醉法，就戒得甩油條呻吟。
好毋好，至少方便黏著化
我哋成功趕走資本主義,幾巴閉
到底係邊個
經：無錯係
唔該幫我睇下
唔通微信都係
仲有人名，月京舞梨嗰啲
藍廋香菇係邊度嘅
全濁清化，全清濁化。
係中國 任何公司做大到會被政府強制入股
都係外來文化
設置個度，嗰個輸入都要揀拼音
嘿休加入本群
我直情揾你唔到
好嘅，紙張先生
唔會俄語不代表唔可以中俄交流，電影插曲，喀秋莎
紫熒講過，你喺藍月群教日文
當我冇講過
如果，問嗰個話，掂唔掂，答又係，掂，雖然冇錯，但就冇咁精彩
嗰請問價錢方面係點樣呢？
嗰個手機保護係乜嘢意思呀？
仲聽過，一“幅”牆
我打算自己做一個
最低八分咩？
聽得最多嘅 就係“麻煩”兩字
今日得閒，睇下映畫
電單車，其實就係摩托車
明天我哋來看一下
不過我冇同佢傾過囉
我只諗到爛口嘢。
不過好難講，就算係平假名都有機會唔同
我知，有啲出乎意料
國慶大促啦
我唔係好中意南洋國家
不如打啦。。
你以前間屋冇賣可以住翻果度阿
不過廣州最有文化底蘊嘅就係越秀同郊區，天河就算啦
但係基於乜嘢法律條文整條噉嘅「規定」出嚟㗎？
而且係群嘅管理員。
我唔知你呢個點來嘅。
好嘅。。唔該
同粵語接近一億嘅使用人口比較，幾百萬真係好少囉
口語：請唔好靠近道車門
佢可以可以發埋上下文
歐帝好聽，兩隻字慳返啲墨水。
因為推敲嘅來源唔同
你睇下，喺你眼中，國家嘅人就係樣噉
咁夜仲未覺覺豬
廣州少左人
讓想看簡體嘅人自己轉換
咪搞啲乜通行證同入台證咯
咁你又咁講
你哋成日講百度你百度畀我睇
做咗一排賺咗千幾銀
係直情唔可以用
所以我估由我筆下寫出嚟嘅說明文就（應該）係一般用家睇得明嘅嘢
個女講捞話，個老竇又講白話喎
不過我係噉讀嘅
即係話我用搜狗拼音輸入法又得，搜狗注音輸入法亦得
不堪一擊呢
但係壓力大
古人真殘忍
講嘢講得難聽係會影衰呢種語言嘅
唔同尋日。今日應該傾唔到
大概係改用貍貓方案同詞庫 並部分修改
冇意思，我還知道好多
自問冇將衛星送上天嘅能力，不過中文及其拼音我都識 呢樣係事實
至弊好難，劇透嘅人太多。
似日本相韓國相
我突然間發覺一個幾仆街嘅嘢。
要搞數據庫
竟然意圖或企圖惡意美化廣州
第二、香港人喺小學就已經要宣誓成為共產主義嘅接班人。
有高州話童謠
我甚至懷疑，當年舉報粵語教材 粵讀羊城，嘅人就係佢。
我係醫生你話幾好 人工高福利好
同理仲有乜嘢勾漏片之類嘅
蚊都瞓喇，得閒又揾你
呢個無分歧
簡體字少些煩惱
可否噉寫，查實我都唔多識
九成有後台
不過我看呢張挺清晰嘅呀
喺揾食維持生計之餘，自己可以做得幾多得幾多
又多個唔識廣州話嘅“廣州人”
所以愛點讀點讀
打個字都話攰
我啱先行開咗
我會改正嘅
只係經常會崩潰
而家要我手寫我口
意思牽強又冇內涵
之前話你係第二個省長大嘅嘅，係邊個省？
係中州韻嘅同文輸入法？
即係話你哋係完全照搬狸貓嘅文件嘅？
啲人入去亂噉噏嘢
以前細個就可以
用業餘時間，足夠嘅，唔要影響學習。一定記住
竟然真係有
係聲母唔同嗟
人又求己又求。
馬來西亞多
你乜嘢網路
佢用開五筆 自然有五筆嘅軟件
“花樽女子”飲奶續命？真相自冚兩巴@阿祁
返返屋企？？
雖然好似話水晶果種最好
好，嗰我有從最簡單嘅要求開始說起。
像打呢句話我就冇乜嘢會卡頓嘅
咁咪預咗畀人反插囉，冇計咖。
都唔知邊年能量產
唔小心秒殺憎伯
我代表廣大人民多謝你
我就唔可以用字型輸入法好似倉頡噉
我要重新來過正得
等陣畀妳睇下
而家係求人整粵拼
嘻嘻，因為我本身就係講粵語嘅梗係要支援
莫非阿泉先生有好嘅建議？
為今日準備表白嘅哥哥姐姐，加油打氣。
笨蛋部主角嘅個性同我都係非常相似
而家分享到本群 有法律同道德問題嘅話 各位自用就好
你用嘅方案我唔會看
好像係嘅呢
唔完美都照整啦，粵文打字真係需要
小學字表咁犀利
黐膠花先勁，黐到發大達，做埋超人。
呢套係咪？
哈哈～佢哋會覺得無理取鬧
傳說中嘅巴鐵？
呢個詞冇歧視
為乜嘢資料咁大
你講係就係嘅話，噉就係
但，聽說，家驅係客家人？
正啊極夜，我鍾意啊。
我都係被踢出來既其中一位
粵語拼音呀
知道陳揚有問題
查到係啁哳
佢係㞗中牲
呢個就係貴公司嘅態度
講到好似而家啲粵語歌係口語噉
你用錯字啦
但係我係管理員，好難做
呢個係我新建嘅
我都要自己試試
當然，稱呼我哋嘅中文爲「方言」呢點令人反感。
好嘅，感謝感謝
雖然唔算好識，又慢啲，但係熟咗之後係覺得好好用
係囉，林怡先生請讀下
倉頡方案 倉頡粵拼混打
粵語輸入法？
冇計，冇黑屋集團照住。
我都唔知原來嗰邊啲風氣係咁嚴峻嘅
點解之前啲嘢搞到咁平，咪就係來源於壓榨囉。
錄完呢段就瞓
大家好，我係。來自廣東廣州嘅獅子座男一枚~
我手機嘅字比你電腦嘅字大
乜嘢字體民字乚上面出頭？
廣東人好好反醒下
因為馬來西亞客家 字幕都用咹
外文堂要讀到英文幾先上得？
無端端中槍
冇人性何來有人
例如係呢個區域係賣賀卡嘅，就會有「賀卡」呢個分類
我覺得呢度可以直接連去：佢個網站啱開始寫，仲未寫完
話說之前研究過一次，但冇裝上
我高中有個同學係寒冰掌，沖熱水就感冒
我要更正！
而且英粵嘅ö好係英粵裏面唯一嘅附加符號字母
信佢一成條鳩都變型
仲識雞腸添喎
重點推廣拼音，所以要顧及嘅事唔多。只有粵語
真係諗起都毛骨悚然
各有各靚，各有各醜
噉你啲字 到時候係大衆用嘅
都中意英文註解，讓廣東話變得國際化
有冇筆畫嗰啲囉
我用嘅自帶嘅全鍵盤
唔知喺邊度搜
而家本身就默認明月拼音
群名應該加埋粵語二字
未發現：缸
點解信耶穌都趕唔走鬼嘅
一個人唔係重點，可以同你嘅講粵語嘅朋友一齊交流
我有個南海同學又系噉
你又冇講啲壞影響嘅嘢，踢你做乜
可惜唔可以單字轉換
唔好彩仲要封號。
所以咪話我關注嘅係中國式鄭智化嘅經濟
五筆係打簡體比較好
搜狗輸入法嘅跨屏輸入而家好像比訊飛嘅仲要厲害。
都唔係，叫充銀紙
不過呢啲係我猜測啫⋯真相係點就當然只有佢哋自己先知啦
雖然我對杜文賊一般般
原來你係唔識吖
畀我整部時光機，分分宇宙塌縮，我都整。
聽啲口音係啲捞妹音
又少咗嚿雲
必須有粵語同壯語嘅廣播
而家七月節 好多鬼 唔好以為群入面個個到系人
中文拼音方案拉丁化可以參考國際音標發音，又不必亦步亦趨
我就知，但有嘅人唔知。
我揾到幅圖喇
其實冇係幾想揾過份追求正字
今次如果係用得成
鬼鬼祟祟好少用得上，一般口語都係鬼鬼鼠鼠
嗯首先係明再讀音
唔用正字用諧音字？
用睇就好咗
呢個群，冇人管，冇人說話
都唔係個字
邊度正字系：焉道
接收一下，要長期保存
唔通用捞拼打粵文咩
我記得原來唔係噉樣嘅
粵拼打唔出，唔知乜嘢意思
請問可唔可以？
我聽咗幾次都聽到
吾知咯咁就
換句話講，巨輪大結局一個世紀之後。我先知道有《巨輪》呢部劇。
羅志祥嗰個無圖無視頻唔好睇
醫學都冇問題啊
浪費我睇片時間
亦正整緊網站
你似乎又識到同道之人
如果有好過小狼毫嘅輸入法都好嘅
做人系要有底線嘅，唔好為咗發展而去放棄唔應該放棄嘅野。
我唔係老師，不必如此稱呼。
係喎好似。
呢個群，同之前嘅嗰個群一樣，只不過今次我哋係畀建設搜狗輸入法
我哋噉樣怪唔之得畀人睇唔起
攞翻星座嚟講，揀侵侵。
換咗都有幾日喇
就係喺你獣祭嘅嗰條片得知呢個群
唔怪得不斷收到通知
唔使懷疑啦。
。。。。。。。。。。
阿祁先生，更新咗喇。
我手機嘅詞庫，經常打嘅片語，好像並冇同步到PC版
再砍砍價～分分鐘一萬蚊可以摣走
耳：耳鬼，耳𦡆
都已經你死我亡，噉嘅關頭，就冇咩灰色地帶。
勞煩廣州老友支持一下
我還真嘅背鍋好些常用擴展字嘅U
所有話香港電視業 收皮係自己挪黎
先就噉樣用著
漱口，個“朗”字點寫
心虛嘅高管最驚
爭議嘅字慢慢討論
冇後期玩條撚
嗰啲人當中亦都有本地撈
我都話咗喇
我喺度睇外來媳婦本地郎見咗
睇唔明英文啊
唔同校區唔同
可惜掛老沉啊呢
有乜節目啊？
原嚟係咁寫嘅
明顯係廣東仇港分子
王小姐可以根據呢個字嘅讀音揾到相關嘅標準字啊
兩位幫手睇下喺中國可以正常登入嘅短網址網站有邊啲
兒児深入人心
然後多次提到向中央匯報
箇字亦都係
突然覺得呢個聽落好得意嘅名，好北
但係最尾都查唔到。
你個電話冇人接嘅？
成隻胡狗咁
詞庫可以累積
國家部門？
又唔係看屄
梗係醒目。
你確定對方係呢個意思？
篇文章出法點有問題
你哋自己試下打唔打得開咯
有啲野唔一定會喺電視劇度見到
口乾嘅涸喉同透煤爐個燢喉係唔同㗎
都係直接用語料分析嘅
企人摣住相機幫我
演唱：許冠傑
我舉個例子殘體字嘅不倫不類
點切換？冇睇到有
除非生僻字
點解唔轉落我戶口。。
想有多啲人去曖貼先
嘥，揾到咩正字冇
不過打多次都摱得返
張力文加入本群
你冇病就安靜啦
更新內容係乜？
唔使理會嗰啲極端嘅人啦/攤手
算啦，用得幾多蛋
我話有個花都電台講
你有證據證明你係男人？
依家個耳機煲到最好用～我唔想賣晒左佢
為我哋粵語傳播做一啲有意義嘅嘢
噉就要問下打話輸入法群主幾時推出啦
我嘅仲係唐人街口音
邊個知。唐宋都有白話文書啦。
唔識拼音並唔係常態
原來佢哋住喺栗子
我有冇睇錯
“澤”亂歌柄
見到啲公號有發有共鳴啲啱文章就轉發囉。唔會一日發到黑啊
好似利係，例係，都順口窩
“多得你唔少“，唔同語氣意思可以完全相反
中英切換要按默認方式
點啊？陳寶琪
猶太人有冇家？
梅州人學講白話嘅口音
你去深圳多？
噉我就放心喇
呢段紀錄確實係真嘅
何許處係乜嘢時代嘅用法
佢啲價錢唔同色號唔同價？？？
叫佢做九宮格
而且唔可以連打
不過又係，好正常，幾十年又唔記得。人性。
裝晒兩個先得？
一直找唔到
麻煩大家喺中國一般嘅返工時間提一提我，
民間打飛機
則其拼音重碼律會較低。
唔好咁鹹濕。
早知燈系火： 唔使盲摸摸。
剛上兩部方言電影
傾啲冇顏色冇詏撬嘅嘢。
分享呢段新聞畀大家聽。
估計全國都少
而家我唔方便喎，晏啲得唔得
西方民主已經沉淪。
所以反查破音字問題 唔係粵語嘅問題 亦都唔係普語問題
你好耐冇睇大陸新聞？
接電話係免費㗎
好詞有啲怪
非亻能古話
而今中國壓迫緊我哋粵語。
唔怪得咁命苦啦。
我揾到個嫌疑字，剁
一文，十文，一萬
我驚水準唔夠
精通粵拼之後，效果
可唔可以？
誰係外國人？
我傳過一集動漫
香港嗰啲係咪卒仔？個個都係。
問題我唔係掃瞄
肥佬你，不如都用語音輸入，咁咪快啲啦？
亦可以效仿遊戲、電影發放嘅彩蛋
寫嘢太麻煩，有啲唔想寫
呢個竟然冇！竟然唔係同步推出？
我五筆打到。
算啦，反正我喺度幾開心
係呀，會打錯好多
反震而家都不打球
睇個方向要幾准囉。
突出詞嘅名詞性時變調。
咁又係，呢句。啱嘅講得。
兩個粵拼方案及詞庫用除咗改名 並冇其它改動
烏眉“瞌”睡，“冇釐”精神
好，我明你嘅意思
究竟邊個先至啱呢
阿宗死咗之後我都冇睇過囉
事實勝於雄辯。
歌詞嚟㗎？
美國貼錢都要做。
講真話，自己都幾害怕社會嘅
上次係邊條仆街質疑數字人生令到佢走旣？！
中國人始終都要學北方話
喺美國每個人都基本上會買保險
所以，你係唔係唔中意非電話傾偈？
我淨係教佢哋用拼音
帶壞群入面孩子
燊係未讀新
睇嚇個柒頭 仲講咗啲咩
不過應該唔係混血，因爲佢話吉隆玻邊有成條村
但係我唔知呢班人喺度做乜嘢
應某人需求
我嗰貴縣話拼音輸入法未曾整得
常規設置喺邊
用緊過程中，點樣切換輸入法？
我老豆都係廣府人
我哋嘅美國中文咁好聽
果然唔可以攀比
看係唔係所有人都認得你哋嘅口音
咦，不過下麵嗰架有啲似香港嘅喎，係正體字廣告嘅？
我都話唔可以死信一個人。
聽講可以整到9鍵，不過我都唔識
北方話本來就係書面語上用北京方言去讀
好多人說係央啊
拉丁化嘅台山話教程
過滯，咁寫應該可以嘅
你係壯族人咯？
係吖，我好多嘢唔識
仲使唔使返學？
尋日嘅雨天加入本群。
反正我自己唔用呢啲表情
上大學後我父母仙都唔仙畀我。
供樓，為口賓士！唔使做啊
好多話題美國人一般都唔會介意去討論。
裝逼返變𨳍嘅一幕：
粵語無此用法。
不像北方話嘅拼音法則都係固定死嘅
都係用戶啊
果個咩群黎嘅
全鍵盤打首字出來
一般以香港語言學會嘅拼音方案爲準
係某國D教育制度，係反人類
同埋發明太多冇乜謂嘅規矩嚟綁死自己。
抵，值都。
我想下載一些不同時期嘅地圖做對比
複製個字出嚟
我呢次做嘅係粵語嘅
我係話緊區東
保育同推廣粵語嘅唔同方向，由江南主講
此帖子應該還找得到，百度南京人唔識漢語
有時查香港字形
假糖加入本群
因爲多咗一樣嘢，要人哋記，所以會添亂
呢日月考。
個群好唔專業喎
佢哋未廢漢字呢個都係一個重要原因，韓文係有空格
不過學下都冇壞嘅。
最緊要有得畀人用
歡迎使用鴻蒙系統
有時走唔甩雞嘅
可以直接同佢講，佢係珠海人嚟
灶罅 應該用攝定用揳好呢？
話我哋走極端就唔啱啦
睇啲視頻⋯覺得啲福建妹講嘢幾好聽
講開幾個鐘，一時聽唔慣
幫我查下得唔得？
手機穀歌粵語，用手寫可以打出來
直頭無視佢，多啲喺個群島講、寫中文囉
你屋企人住栗子？
要允許先得㗎？
我回應佢都回應得十分客氣㗎喇：
可係居然拆不出
唔好意思囉。。
砌低美版韓國瑜就差唔多。
躉大好生養，躉字有冇人識
你條仆街忽略咗我信息
試下短信寫嘅嗰個
所以應該係“畀面”定系“畀面”？
有時唔係好難。
嘅用既比較好
就算中秋節都好，我一樣都要教訓你
關啊，爽好多咖係，歐洲白女都係噉。
網上嘅教程應該更新一下，完全不適合當前版本
之型先生主動提出本群嘅建立價值及本意，值得讚賞
左優右優指手又指腳？
之前遇到過一個字
係就係，但係好似入錯群噉/淚奔
分韻撮要裏面讀 橫陰平
疊詞唔變音咩
要適應國情
依兩年全廣州改造
叫佢咪再發係都要發
我會盡力說服研究院嘅同事
海珠廣場呢邊。
英文都表示講不出聲
哈哈哈。隔咗好耐先至發現笑點。睇來我唔夠關心時事
但有啲人唔知道乜嘢第一聲，第四聲嘅。咁我點樣同人哋講明白？
你睇埋呢幅圖先瞓：
我係說候選詞
都係因為呢班人喺度搞鬼
想請問大家
係呀！一直等搜狗消息，請問搜狗幾時出拼音輸入法呢？
我就係用拼音打嘅
我睇過一條片，一個老嘢講大個就會講粵語，我一睇佢就一外省相
我都想入去做喇
開唔開個濾鏡就好似切換繁簡體一樣，撳粒掣就得
幻影忍者加入本群
高顏值，高性能，大電量
反正翹舌北方嘅官話區會好多（
所以我地食堂用微信支付後都要給打飯阿姨看。
願你有朝一日海外勢力返嚟光復我哋
一個星期之嘛
或者你發完之後人哋回覆你你瞓咗覺呢
嘅呢個字點用，一般用於疑問句仲係陳述句
食物卡老忘帶
區東都有類似傾向。
閣下咁早嘅？
可以，能標示一下改動過嘅地方？
磨劍，奮身，肉搏，
大陸報紙雜誌，冇粵語字新聞睇
不太明白。
y到底要儲氣仲係唔要？
你都早點休息啦
@莫先生 琴物嗰條片，睇到我眼濕濕，香港點解要搞成噉
浪子撤回咗一則訊息
我覺得廣州話都係直系
會唔會就唔清楚啦
搜狗語音係雞肋
睇定大概先
今次嘅更新有乜嘢？
杜將軍加入本群。
喺度講嘅話，關鍵詞請打拼音。
廣深港高鐵離正式開通都越來越近
反正雙方都有對與錯，我選擇中立
具體嘅發音係如何嘅
我知啊，我都贊成。
香港而家好亂
第一個，有；第二個，同文最近有一次更新
希望直至呢個輸入法推出都會有人不斷投票
葵扇斷，家宅亂
呢啲人有病
你撤回咗一條成員消息
石地堂對鐵掃把： 硬碰硬。
點解打普話嘅？
啊，嗰誰都平平常常，就我搞特殊啊
冇獸人嘅毛
小狼豪字體設置失敗點辦
去廁所嗰陣上嘅
哦，原來係噉，等我以為係馬
咁都拒絕？
完善輸入法？
你個姓點解用咗蟧拼㗎
但生活係你自己創造
你乜嘢瀏覽器
搶我地廣東人嘅飯碗
我用酷狗都揾唔到劉德華首模範生
改用拉丁字母
羅振宇本人冇乜嘢思想，睇咗書照搬畀你。。
用戶小調研
呢個牌子都有買梳打粉
你睇到爛熟未
嗰個粵語文本 做好咗冇
群主博覽群字，博採眾長
要等佢出咗拼音輸入法先好用
我有同學學日語
百佳老屈佢都有份。
最後日本同德國都被米國收左皮
好似要手動添加拼音嘅檔案然後再部署
豬儒都想做落去
根本就唔係成人之間嘅爭論，而系弱智爭論。
北方話嘅口字邊
好啦，冇問題
噉可能而家狀語比較接近以前百越語中嘅強勢語言掛
呢幾個電話號碼仲有邊啲係冇用？
哦，我仲叫佢哋待你哋幫佢哋登記咗先至發送圖片呢
冇粵語讀音
而家哋個粵拼方案係用
因爲無咩資訊接收管道
你哋查唔查到呢個字
殘體就係要簡化啲字呀嘛
呢個鏈接無效：
我覺得佢好難得
要唔要撳呢個呢我諗
阿祁好推崇反查啊嘛
一頓操作猛如虎
我都唔知道乜回事
我覺得學完粵拼之後，會令人清醒，眼前光明
聽唔聽到我講嘢？
噉全部刪啦
呢個字嘅殘體化行為算係有少少損粵啦
有啲廣州冇好似日本嘅
到時候會跟大家溝通
我就唔得，我未試過宿舍生活。
復讀，咪就係重返學校？
一陣間發給妳
有誰能打得出呢個字？
你老味啊，講嘢夾英文，好鳩煩
有邊個識移植咯
咁啱遇著咁巧
封住平民，自己就出去宣傳
意思係全中
因為未著電腦
茂名話直接：回去
你應該係用咗第二次錄音，唔係最後嗰個版本？
跟有冇客家用字無關
我來睇下粵語文字
講真你講你個要求出黎～要有倒車鏡頭
我提醒群主啫
睇容易，寫要學下
重點都係區東，我哋呢啲綠葉唔重要
你可以直接補上
我嘅仲未得啊
嗰陣香港強。
攞個機頂盒AV線駁轉接頭，駁喇叭，聽電視，物盡其用。
撐粵反例。呢種情況簡直係倒粵語嘅米
兩個都顯示
唔係因為唔識而打錯，而係因為打錯而打錯
實卡要運費
唔會錄屏！
仲有一個字未揾到。
唔記得咗，就知道佢連打收錢
呢畫有兩隻缺胳膊少腿嘅，一睇就係贗品
唔使印出黎？
我陣間去洗手＝我稍後去洗手。
宵夜連北方話都已經用咗
你百度騰訊音樂集團
佢好聰明，但亦好偏激
好似呢個傻仔咁，講講嚇又醒起其實係有講「私隱」嘅
之前有見過，醒唔起喺邊個群定網站
請問大家，欠字嘅粵語正字係？
我睇唔明日文
唔該唔好 世界仔前世界仔後，奶人鞋底咋
全知先生肯唔肯去？
阿之阿佐，正字點寫？
手屯腳震？
嚇。換咗幾日個囉噃
關香港、廣州咩事啊，大家半斤八兩啫
你都寫咗出嚟啦呢個咪係囉
其實人有下世
可唔可以睇到
包含之前積累落來嘅詞組句子及字序
肯定系亂講嘅！
我希望陳志宏會明白我哋嘅科學精神
去到非洲食人族同佢講咪食人腦，入邊有朊毒體，晒氣唔晒氣？
佢哋班老嘢食古不化
唔將巴黎聖母院，聖心大教堂，燒左，法國佬都唔會醒
要畀心機喎
掛畫嘅方案並非標準粵拼？
邊個顯示？
噉就係思源黑體
我哋產品給嘅答覆，目前我哋可以做到嘅係，粵語語音輸出改為繁體
全知先生，你走唔甩嘅喇。麻煩大人前往搜狗論壇回貼撐粵語輸入法
我之前有係搜狗添加
得美劇仲強勁。
你噉改又多一種
真嘅係朽木不可雕
用懶人梯都冇乜事，咪口多就得。
大家要有愛國精神
九宮本來重碼太多
大致意思：
輸入法使用外置鍵盤後，五筆輸入法就唔可以用，點解決？
呢先至係電腦
有時候真係唔洗講太多嘢，唔洗買好多貴價嘢討佢歡心。
粵語點樣復興
文化建設方面民國肯定好過中共
粉佳撤回咗一則訊息
快啲去試下0生嘅味道啦
就係打字會顯示拼音？
唔通佢哋放棄咗開發專案
算啦，唔好嘈交
兩個字意思用法都一樣
桂支仔趣像，搞臭人哋中山
粵語審音嗰套
有嘢做就做左先啦
其實係阿爺喺度走極端
第三：有啲人對日本有偏見。
我係咁諗嘅
高清韻書中國哲學書電子化計畫呢個哲學書網站好似幾好
字海網釋義我覺得要區分一下
我諗住整埋個粵語鍵盤睇下反響點樣再講
咁又唔好挑機。大家都係朋友。
電話打得多
唔係係必要
我覺得幾得意，兩個字重疊，有更加強調嘅意味
你睇下呢部劇。
變埋性吖嘛
安裝或自動更新，都係默認勾選呢個嘅
就係想睇嚇粵語度有冇呢個字
大家好，我係青柚。來自山東青島嘅天蠍座男一枚~
我想知點寫
我同你一樣
同文語音都係借訊飛
肥佬黎又再度被拘捕
嘶嗰我唔清楚
我還唔會整
一直留級？
原來係可愛有趣嘅意思
唔知噉樣叫唔叫有粵語鍵盤呢
同筆劃相似
怕乜出賣吖，呢度大家年紀差唔多。
唔知可唔可以同心理暗示推廣粵語拼音
真係未見過咁變態嘅
我根本就無諗住要入你個群
你買呢副耳機嘅時候係幾錢呀?
話晒係番鬼佬嘢
如果呢樣係你講嘅嘢嘅話
鍵盤相應按鍵滑動就能打出符號
粵語入面其實有好多呢種互補
以為只用一個嘅
嗰你安裝個小狼毫咪就
做科學家最大嘅心願就係證明自己IQ有幾高。
叻唔切俗稱。
話時話，我聽到呢條嗰時，有啲戥你辛苦。
佢哋似乎對粵語拼音感興趣
有問題嘅不改，重複嘅不刪
當然啦，做得群主，當然有D料到
呢兩天都冇看，覺得冇懸念，邊個知
咁你聽日就寫中風囉
知道啦幫手回答，唔該
自己發豆芽
唔畀臉我，我亦冇需要畀臉佢。
豆腐都客家啦，還紅薯
係唔係仲要戴個頭盔啊
大陸d媒體完全扭曲事實
呢個音好似冇字，近似能嘅懶音
難道呢個事件？！
用語音講嚇
兩位嘅輸入法。
好似爲字，佢都唔肯用，但係小狼毫明明係爲
啱企起身就見到樓下有部噉嘅嘢。
都快聽唔明佢哋講咩啦
乜繁體係香港專屬？
人來人往。
搜狗嘅詞條係一千條一百文。
我都想試下
我老豆講廣州話嘅
係，由兒童故事開始會好啲
唔係個個都用唞
麻麻拉， 你讀晒都可以轉
而家樣樣都用到微信
噉即系兩千幾啦，點解我老竇唔係李嘉誠
粵語白話就係北方話嗻
冇所謂啦，比喻下啫。
每週都會更新嘅
無需理會上述網站資料
好多話題普遍美國人都唔介意討論。
好煩人啊，成日都篡改主頁
咁你都唔急放去個網頁啊
北海唔係更幼
正常情況唔死都傷得好重
對於華人黎講係有一定困難
佢哋點呀？
字頭不代表推薦用字
有本事就暴露真身
請問發生乜嘢事呀？
多謝你就真，係得你同明月去晒咁多個論壇都回覆
廣州係省城 講省城話係我哋傳統
你下載先啦
睇來，整粵拼唔容易，
呢啲嘢從來冇人教，自自然然就識用，識區分
知道，我仲喺度看音節，如不明白會問大家嘅，唔該幫忙。
回到之前嘅問題
“開始”面板？
呢個係我自己選嘅
有乜版權問題啫
好似系耶魯
各位冬至快樂
我見到你個加友請求啦
拍電影嘅泰國妹夠靚
我從第一部睇到第六部
冇咗東歐盟友。
「可用發音」包括漢字發音以及冇漢字嘅發音；
你係要發語音，唔係截圖
咁都話未聽過
東莞，深圳，我唸我以後唔會再去啦
確實係睇到，你寫咗好多說說
越多人識拼音，就即係我哋越成功。
上面係演示咗個懶音，錯誤示範。
訊飛出粵拼
好似喺天河
不過，都係識嘅。
恥笑都好講究嘅，恥笑界最專業嘅笑法：
轉日本區之後，自動安裝嗲微軟日語輸入發
我知我唔靚仔，我祇不過係生得俊俏
咦～？冇錯！就係殘體字
呢間廠本身係整人類野食
睇清權限就得，唔使太過潔癖
家境麻麻地
唔知幾多代囉
廠長兩萬多
諗諗下又好似係喎
確實可以噉樣理解
我覺得速成嘅詞組聯想
揾到規律未呢？
廣府話係可以用表音字亦都可以用象形字
講出嚟畀人恥笑，自己攞嚟衰，係咪先？ 至起碼都冇癮啦自己。
中國區經已被落架喇
廢話，粵語就係以廣州粵語為准嘅阿
咩你好攰呀？
等等，依家仲傾緊電話
畀我睇下啊
現實生活中有冇人咁講
邊個都好啦
竟然價格還美麗，還不來睇下!
有時會轉唔切。
請教一個 “砌人生豬肉”裏面嘅砌，啱唔啱？