畢竟深圳已經淪陷，畀啲撈人佔據晒
手機係私人物品，老師冇權沒收
我都冇揾到咁個學會，你喺邊度揾㗎
噉樣傾完你可能一樣搞唔清係乜嘢回事
因為我哋得閒過頭，所以先至周街逛
將你限制喺個範圍入面，唔畀你出去
期待下呢次升級嘅功能
「估」字嘅本意係「估價」
每個人追求嘅嘢唔一樣，品位唔一樣
我家鄉話係客家話
呢個網站唔使擒墻就可以上到
我唔同意「嘅」嘅本字係「忌」
呢個稱呼似乎可以接受
呢本書入面嘅用字亦都有考究，唔係亂用
所謂「處處為民眾設想」，都係一句空話
我睇下邊間課室有空位先
我認為若然畀人挑釁，就應該㨃返佢
嗰位女士係電視台嘅聲優
用同義字表示一個有音無字嘅文字，係咪就為之「訓讀」？
之前畀日本人懷疑佢蒐集用户隱私信息
習慣問題可以改變，最怕唔肯改
你有你上網，我有我打機
同事之間發啲咁無厘頭嘅嘢肯定唔好
你嚇親佢喇，快呵返啦
美國都係唔考慮喇，睇下澳洲先
到而家呢一步，係唔係等就得㗎喇
好，歡迎繼續瞓覺
你講啲嘢冇前因後果，我無法回答
我唔熟廣州台，但係廣東台成日講啲北方詞彙都好核突
任何網站我登錄過一次就唔會退
我冇批評你歧視，我只係話你口臭
好嘅，唔該晒你，慢慢行
有音轉唔出奇吖，好多語言都有啦
你話你想建網站？建咩網站？
究竟係咪佢講得唔形象生動呢？究竟係咪我自己唔識分析原因？
街市有好多鯇魚賣
家下就話仲出到糧，以後走難講咯
最近要返工，得閒嗰陣再寫低先
滿語比較明確，幾乎已經消亡
「男司機、男性駕駛」，聽起身有咩感受？
我聽過有人將「履歷」讀成「李歷」
你手機照住呢幾個版嚟填就得喇
好嘅殺毒軟件一般唔會阻止你安裝
你都係用筆劃輸入法打字？
打出去要錢，噉接聽使唔使錢啊？
我要下載呢個，要撳邊個掣
東涌鎮以前係番禺管，而家係南沙管
廣拼用乜嘢嚟標註聲調話？
模糊音功能會有，簡拼功能亦都會有
新冠病毒會唔會好似天花病毒噉滅絕呢
我手機打一個詞，都有讀國語
唔該晒，等我試試先！
「酷筍」呢兩隻字點打出嚟？
睇嚟北海係專家研究嘅熱點
要提高警惕嘅應該係你，而唔係我
鄭先生，請睇下唔啱嘅寫法有邊啲
咁簡單，你自己試下都得啦
每個地方有口音，呢個都係地方嘅特色
珠三角各地存在好多民俗，有啲已經失傳
近排要去下深圳，邊個同我一齊去
講極都係噉，費鬼事睬你
我知道廉頗、藺相如出自「完璧歸趙」嘅故事
有冇人陪我睇《使徒行者 2》？
媽咪，我喺度，你喺邊啊？
我好多時候儘量睇珠江台，唔睇中央電視台
呢啲唔係乜嘢重要嘢，唔使理佢
我用開手機應用程序，可以慳翻啲數據流量
英文輸入法都有呢種容錯機制
乜嘢產品半價咁筍啊，我都買返件先
黃埔區啲樓開始跌咓？冇理由𠺝
近排比較忙，可能好難及時覆到你
有新項目？侵埋我吖
設置得冇問題吖，點解硬係唔得呢
有冇南海人，想同你諮詢個問題
點解又收咗線㗎？真係可惡！
速度咁快，可能係離線傳送啩
「好」呢個字係破音字
你有冇去過佛山南莊？
今日佳句：係韮菜，遲早都會畀人割嘅！
廣州女仔真係好靚
都唔讀書嘅佢哋，邊度講到咩大道理出嚟
超市買一送一，行過路過唔好錯過
推敲啫，有時會推敲錯，唔好介意
我部安卓手機用咗兩年就卡到鬼噉
只要係用戶嘅真實需求，遲早係可以解決嘅
想入羣嘅就邀請埋佢哋入囉
世界有好多面，唔止你睇到嘅嗰一面
橫𠶧又唔係打字比賽，你打咁快做乜
人民文學出版社版嘅《西遊記》都係用「曙」呢個字
佢講啲嘢，好似係，又好似唔係喎，搞到人矇查查
日文好冇所謂，英文好先至真係好
等佢哋發完個樣例過嚟，我哋就開工
我無法回答一啲涉及簡體字、繁體字問題嘅提問
渺小嘅美利堅合衆資本主義走狗帝國冇特色社會
呢幾個字都表達唔到我想講嘅意思
「屌絲」特徵之一：同女仔嘅眼神交流唔超過三秒鐘
有一排佢屌人屌得好狼死，學生都驚晒佢
好多人連遼寧艦都唔知係乜，更加唔好講山東艦
花僆倞，就係指嗰啲十零歲唔讀書嘅社會少年
鬥氣就係鬥子彈，最終兩敗俱傷
日嫩模飆紅，眾網友冒煙
有睇唔明可以問我，我隨時喺度
佢份人就係凡事包詏頸，其他人都唔鍾意佢
本港台冇咗好耐喇
你大概幾時可以做得好啊
全部都播到？呢個網站啲資源真係勁！
我同佢之間井水不犯河水
我覺得抗日神劇嘅配音都幾好
阿拉伯人好靚啊
而家係人哋歧視我哋，我仲唔可以鬧返佢？
一般認為「咁」同「噉」都係箇樣之合音
得閒再砌返餐
其實都唔係今時今日嘅事，好耐之前就已經畀人噉樣講
個軟件尋日閃退咗一次
佢有中國血統，但係喺美國出世，所以算邊度人？
佢啲廣東話唔鹹唔淡，一聽就知唔係本地人
以後我哋仲可以去邊度睇卡通片呀
我想揾多個人一齊玩角色扮演。如果有興趣嘅話就@我啦
呢啲都係漢人，唔係少數民族