你真係傻閪咗未好返咩
反正你嘅行文唔敢恭維，都係改返佢好啲
你仲叫我轉帳畀佢？
呢個係乜嘢字體
我好好奇究竟發生咗乜嘢事
本來就係噉樣啩。
呢個人又豬又鈍，唔掂。
我都有關注羊城網嘅微信公眾號。
兩條留言嘅意思差好遠，都唔知以邊個為準
呢度有賣可食用產品
我一直好想移民出去
百度好費，谷歌搜到嘅嘢佢搜唔到
日本貨，高級嘢嚟個噃
信耶穌得永生，「永生」指嘅係乜啊？
佢就住喺對面嗰間乜嘢金融中心服務公寓。
我講嘅規範同你講嘅規範一樣吖
資料我幫你打印咗啦
你啲英語水平都有問題嘅
佢都唔識中文嘅，不如用英文好過
閣下噉認為啫，我認為唔係
唉，好多國家都關門喇！有護照你又去得邊度
可怕嘅湖南人，食啲嘢超辣
韓國我都唔鍾意，太內捲喇
噉就有請閣下嚟為我哋做示範。
「舀水」嘅意思唔係𢳂水？
請你嘗試朗讀一段維基百科嘅條目：黃金海岸水上樂園
你睇真啲？好明顯唔係噉樣個噃
佢嘅位元全部喺地下
睇嚟阿曾先生係做學術研究嘅
我所有塞擦音都只有一套
煮酒論英雄。
你係唔係客家人？
夜幕歸星幻似真。
想寫字寫靚啲嘅話就要記下啲筆順囉
食完正餐再加啲湯飲
而家得未啊？得咗你好耐喇
你睇嘅《火影忍者》好唔好睇啊？
但係我唔知係邊位同我篇文章翻譯成英語嘅
你想睇戲呀，噉到時去睇囉
呢份工做起身唔係咁易，我試過。
呢個問題我遲啲都反饋一下
佢係用系統嘅字表嚟對應，而系統嘅字表係按照普通話拼音嚟排列。
請問兩件雞翼幾錢？
雖然而家淨係得一百幾個條目，但係好快就會充實㗎喇
試下打呢個字，睇下得唔得？
其他語言多唔多人學？
有咩福利？包你食住幾日囉，哈哈哈哈。
不過我想知道嘅係邊部分接收唔到呢？
我太高調，又冒犯到你嘅高貴教條。
如果唔係點會有咁多字體打唔到
愛國主義教育精神補貼
嗰個讀經濟嘅學生後尾入咗間銀行
而家啲人容易將「鬱」讀成「郁」
點解咁卡嘅個網頁
我哋可以做嘅，就係多保留，多傳承，多宣傳。
嗰個人話我讀嗰段《人同獅子》係最正宗嘅高州口音
反正我就堅持講「巴士」，唔講「公交車」
呢個詞用作面稱唔禮貌
畀我睇返啲題就記得㗎喇
到時需要幫手就出聲
梅花香自苦寒來。做平民逼巴士有逼巴士嘅痛苦。
我成年都喺度做嘢，都冇乜正式嘆過
我有一次綁定咗個手機號以後，佢仲要我上傳身份證
美國人選嘅唔係拜登，而係拜金。
你唔好噉啦。
後尾聽咗你嘅勸説，就冇再衝動用事嘞。
手機響咗下就停，唔同係收到鬼嘅來電？
我想同大家分享兩條影片
你嘅文獻同你想證明嘅論點有咩關係
佢講嘅反而似梅州惠陽一帶嘅口音
今次嘅測驗相對有少少難
明仔，記得教我點做啊
「冚」字係咪破音字
嗰條友做嘢成日甩轆，平時又口水多過茶
有乜可能啊？係乜嘢短訊嚟㗎
突然間，下面蜎出一條鱷魚
閩南方言好難聽嘅明
佢真係好自我陶醉
你揾嘅係邊個？
嘩，一聽就知道係好多年前嘅事
而家世界上英文用得最廣泛，所以我覺得英文好過中文
其實，台灣打倉頡嘅人多唔多呢
閣下講咩語言？
「鹽蛇」係乜嘢？
美好睡眠，令到出色嘅你，會比……平日更出色。
德慶話同廣州話發音差不多
到時我去查下有冇解決方法
從晚黑開始，呢條廢柴就一直喺度話我。
我都唔知點下載，你試下？
佢哋做得咁差，我哋唔可以抱怨？
食得鹹魚抵得渴
但係點解唔好講呢？
你自己可以備份。
因為冇人宣傳，所以少人用
想食薯片味嘅花生。
暫時仲未修復晒啲漏洞，所以查詢嘅話會出現問題
唔通除咗畀人圍插同食玻璃，就冇第三條路？
呢度入邊有邊位係外國人？
你個咩髮型嚟㗎
小陳條女都係抵死㗎
我嘅小學老師好靚
「咁」「噉」兩隻字一齊用感覺好難用
個賬户名隔離冇藍色把鎖都唔算
今日輪到邊個做東？又係娥姐？
不過淨係可以打書面語
看得到嘞咩
都話讀書咯
你係強嗰個就你侵蝕人，弱嗰個實畀人侵蝕。
或者有人喺度話我講陳年舊事啦
係啊，冇問題㗎，出嚟玩出嚟食，揾錢搭路數OK。
安卓手機係平貴都有
你要同人講先得㗎
鄉村車或者偏遠地方嘅客車你哋點叫
唔好意思，江南，我要夜晚先出到去
去建議作者噉樣寫
今日唔見阿祁嘅？
呢個算簡單，好快可以搞得掂
個羣咁得意嘅？等我加入去先
邊個知啊？求指教！
唔限制咪就同安卓一樣？
而香港隊講嘢嘅口音就比較接近而家嘅口音
獲取快捷功能
我之前就見過佢發表不當言論
裝吖，繼續裝，唔好停
但係恩平話仲有一個講法叫「婆娑」，「月影婆娑」嘅「婆娑」
做乜禁言唧，無晒言論自由
真低價，冇花假
我呢邊收得到短信
小曼嘅回覆係咩呢
你真係犀利，部新機咁快就用到咁熟
北京時間尋晚11點
而家英國嗰邊已經開始採取封城措施喇
「一本通書讀到老」用嚟形容嗰啲墨守成規、唔識變通嘅人。
先到先得！
噉當然如果有米嘅話直接買張香港卡長期喺中國用都得嘅
背語（私底下）我有時口快都會用，不過公眾場合我會避免
橫掂上網梗係要正常上網㗎啦。上到一啲上唔到一啲點得㗎？
聽下《八星報喜》先。
不過《廣州音字典》用嘅廣拼就算數嘞，明明同一個音都有 z 同 j 兩種寫法
好喇，各人自己諗。講完。
唔知大陸講嘅「社團」，香港點講呢
關注仁義市場實際啲。
呢度需要開荒，所以我極少禁言。
高讚低踩，呢啲咪就係世界仔囉
早晨，鄧貴光先生
我以為 gwo 系錯嘅，原來真係有呢個音？
拉我個細號入羣吖唔該
嗰個係因為我哋呢邊有規範嘅，請你理解下。
佢係湖南人？
呢個軟件嘅舊版本可以調男聲女聲，包括男聲有幾多種女聲有幾多種
中國嘅傳統書面語係文言文
我祖籍係番禺
達爾、貝吉塔，你哋同我過嚟
嗰條友喺度講緊乜嘢？
呢本書網上只有全2冊嘅版本賣
本操作系統由美國嘅大學研發，定期更新
除咗我哋熟悉嘅正體字，仲有好多就係異體字之類嘅字
點解仲未到我嘅？
好多人都係臨到考試先至醒起要複習
任何人，無論你尋日幾風光，今日都可能身敗名裂
改成噉樣就得喇
你哋係點整走個背景圖㗎
某啲國家真係雙重標準得緊要
感覺仲係魅族手機好用啲
從以上歷史片段中，至少得到德國工業發達呢個結論
利用學校黑板寫想寫嘅嘢，好多學生都曾經做過
以下係我嘅其中一段投訴文本
前者你解釋得通，之不過後者點解釋？
呢個「無法登錄」係乜嘢情況啊
唔知點解斷線，個網神神哋
人哋話睇佢係咪着住緊身褲就可以判斷到佢係咪基佬
佢哋都唔睬人嘅，咁冷漠
手機詞庫點樣先至可以同電腦詞庫合併
今日唔得閒，星期五再去
所以我認為唔係而家要人哋睇，係人哋想睇嘅時候可以畀佢睇到
老世，今日有乜嘢推薦啊
你掗緊位？好，我哋即到。
我都有個香港嘅電郵廣告，幾乎每日都派嘢畀我
彭志銘，呢排睇過幾條片有佢出現
問下唔畀咓？咁小氣嘅。
我屋企有人就喺深圳網監上班
右手邊嗰個得唔得？得嘅話我同你攞出嚟
個賊仔日頭冇乜動靜，可能夜晚先出動。
安卓嘅系統仲係乜嘢應用都冇
個綠茶婊扮受害者，話自己畀人嘲笑。
貪威識食，練精學懶。
簡單講就係朋友圈疏忽，畀人捉到雞腳
好啦，麻煩晒，再見！
你鄉下喺廣西邊度啊？
藍先生可唔可以用黑板畫出你想要個鍵盤嘅佈局係點嘅
第二步之後就卡住咗
網址唔使變，變IP地址就得
嗰度雞就真係有，係唔係未夠稱就唔知。
「相奸何太急」，唔分尖團音嘅方言就會變成噉
老婆唔使急，等我外出返嚟先
以前就話「入鄉隨俗」，而家變成「入鄉除族」
「陽」即鼻音韻尾，「入」即塞音韻尾（入聲），餘下為「陰」
係囉，點解唔畀管理佢做？
我諗唔到計嘞，你畀建議我啦
大家都係喺「兩相其害」入邊「取其輕」。
唔使下載啊，直接喺個網頁上邊運行就得喇
本身封網就已經有問題
我都好想好似以前噉喺嗰個廣場嗰度噴雪花
我而家都好想揾返一個同以前舊版本嘅掌閱讀軟件一樣嘅軟件
啲字太細喇，希望可以校返大啲
我哋一定要我手寫我口，支持白話文
睇嚟我而家唔想畀後代去公立學校
正月十五係咩節日？
同途嘅人已經唔多。
尤其講國語嗰啲，占少少數。
城管同走鬼日日玩貓捉老鼠嘅遊戲。
知啦，「思思縮縮」就係膽小嘅意思
噉想見我嘅話咪揾日出嚟囉
我冇聽過呢把聲，唔知佢係邊個
鼠標可唔可以實現語音識別？
單嘢佢搞出嚟，點解要你孭飛嘅？
上海好繁華，正過內陸城市多多聲
你啲功課諗住今晚做夜啲定聽朝一早起身先做
唔好將啲負面嘢放得太大
我都好好奇點解你唔鍾意我
我識講泰文㗎！我講兩句你聽吖！
試咗下粵拼同耶魯之後，最後都仲係覺得港拼實用
你想今日去定星期日
作為一間公司，承受唔住太多輿論
子彈速度咁快，等你反應得嚟都遲喇
呻嚟呻去都係嗰啲嘢，噉不如咪呻。
個遊戲係你製作嘅？好正喎！
個天盲嘅，唔好同我講天理。
你加我為好友，我先轉到錢畀你
做人唔好咁求其
提供一個解決方法好過重複一個大家已知嘅問題
試咗下揼骨，真係爽到阿媽到唔認得
好！祝你新年進步
其實劍心真係犀利過智智雄唔只一個層次
係嘅，陳先生。我係林經理，請多多指教
兩個好似都差唔多，即係揀邊個？
都仲係之前嘅版本方便啲
你時薪係點計啊？
「反省、反思」嘅英文係乜嘢
以上都係我嘅猜想，唔保證準確性。
呢種口音絕對冇可能係而家嘅廣府片
多啲講嘢都可以練習到你嘅語言水平
「幺」喺台灣唔係正體字，而係異體字
受到疫情影響，而家成個區都係封控狀態
呢個都唔係質問，似嗌交多啲
要設定嘅，必須要默認以原始數據輸出
所以有少少混亂
男人老狗用乜益母草唧，嚟M咩
呢個知識點根本就上課冇學，學生點會知呢
廣州話嘅兩套齒音聲母大概係二十世紀合併嘅
噉你咪走先囉我都話。
噉冇計，佢哋太勁，我哋打唔過
你哋仲未瞓？
明明高考呢啲咁重要嘅事，應該好緊張先得㗎
話時話呢條公式係點嚟嘅呢
就算係爛仔，都有佢嘅行為邏輯可以去估計
你收皮先啦，咪喺度鳩噏
唔知喎，我估應該冇乜機會可以過嚟玩嘞
可能我唔係好識表達，唔好介意
有啲字體顏色改變咗，點調返返嚟？
佢實蝦大陸人英文不好，就猛咁喺度講英文
咁貴咓，想必一定係高級食物
你確定嗰個大陸人勝任？我哋嘅工作要用正體字個噃
公司地址：廣東省廣州市天河區珠江新城華夏路28號
部電腦唔可以五筆，有啲廢
另外，作者話已經改緊之前你反映嘅問題
駁到佢冇聲出，你就會有言論上嘅優勢
喺間公司一直做落去都唔係長久之計
叫佢幫下我，我一個人搞唔掂
點解我下載遊戲咁慢嘅？
佢係蛤蟆幫，有背景，逼都逼唔得佢到。
特朗普真小人
佢哋做嘅調查係我哋嘅核心成員幫手
我就要睇下究竟有幾多花臣可以搞
你哋有冇人用美國亞馬遜買過嘢
你講《情滿珠江》咓，我都好鍾意睇㗎！
我今朝撤回咗幾次，但係話撤回失敗
新版本來襲，請大家抓緊下載
多謝范生，等我來整理一下
以前五筆不支持繁體字，唔知而家點
阿趙先生，嗰段文字改咗，麻煩檢查下。
王先生講緊幾耐之前嘅事？
不過呢個調查結果都反映出而家確實有唔少人係噉認為嘅
呢個未見過喎，生得咁騎呢，咩動物嚟㗎
以下係我反饋嘅內容
「訓讀、透母、宵韻」，你知唔知呢啲概念係咩意思？
撳下面嗰粒好似地球嘅掣就得喇
好多香港人都用倉頡，所以我而家都學緊佢
呢個輸入法其實經常都會打唔出啲比較偏僻嘅字
發呢幅圖片發咗六次先發成功，真係煩
你做下一題啦，唔好喺呢題度嘥時間喇
「踹」係「踩」字嘅另外一種寫法？
呢啲可能已經係好耐之前嘅事。
畢竟深圳已經淪陷，畀啲撈人佔據晒
手機係私人物品，老師冇權沒收
我都冇揾到咁個學會，你喺邊度揾㗎
噉樣傾完你可能一樣搞唔清係乜嘢回事
因為我哋得閒過頭，所以先至周街逛
將你限制喺個範圍入面，唔畀你出去
期待下呢次升級嘅功能
「估」字嘅本意係「估價」
每個人追求嘅嘢唔一樣，品位唔一樣
我家鄉話係客家話。
呢個網站唔使擒墻就可以上到
我唔同意「嘅」嘅本字係「忌」
呢個稱呼似乎可以接受
呢本書入面嘅用字亦都有考究，唔係亂用
所謂「處處為民眾設想」，都係一句空話
我睇下邊間課室有空位先
我認為若然畀人挑釁，就應該㨃返佢
嗰位女士係電視台嘅聲優
用同義字表示一個有音無字嘅文字，係咪就為之「訓讀」？
之前畀日本人懷疑佢蒐集用户隱私信息
習慣問題可以改變，最怕唔肯改
你有你上網，我有我打機
同事之間發啲咁無厘頭嘅嘢肯定唔好
你嚇親佢喇，快呵返啦
美國都係唔考慮喇，睇下澳洲先。
到而家呢一步，係唔係等就得㗎喇
好，歡迎繼續瞓覺
你講啲嘢冇前因後果，我無法回答
我唔熟廣州台，但係廣東台成日講啲北方詞彙都好核突
任何網站我登錄過一次就唔會退
我冇批評你歧視，我只係話你口臭
好嘅，唔該晒你，慢慢行
有音轉唔出奇吖，好多語言都有啦
你話你想建網站？建咩網站？
究竟係咪佢講得唔形象生動呢？究竟係咪我自己唔識分析原因？
街市有好多鯇魚賣。
家下就話仲出到糧，以後走難講咯
最近要返工，得閒嗰陣再寫低先
滿語比較明確，幾乎已經消亡
「男司機、男性駕駛」，聽起身有咩感受？
我聽過有人將「履歷」讀成「李歷」
你手機照住呢幾個版嚟填就得喇
好嘅殺毒軟件一般唔會阻止你安裝
你都係用筆劃輸入法打字？
打出去要錢，噉接聽使唔使錢啊？
我要下載呢個，要撳邊個掣
東涌鎮以前係番禺管，而家係南沙管
廣拼用乜嘢嚟標註聲調話？
模糊音功能會有，簡拼功能亦都會有
新冠病毒會唔會好似天花病毒噉滅絕呢。
我手機打一個詞，都有讀國語
唔該晒，等我試試先！
「酷筍」呢兩隻字點打出嚟？
睇嚟北海係專家研究嘅熱點
要提高警惕嘅應該係你，而唔係我
鄭先生，請睇下唔啱嘅寫法有邊啲
咁簡單，你自己試下都得啦
每個地方有口音，呢個都係地方嘅特色
珠三角各地存在好多民俗，有啲已經失傳。
近排要去下深圳，邊個同我一齊去
講極都係噉，費鬼事睬你
我知道廉頗、藺相如出自「完璧歸趙」嘅故事
有冇人陪我睇《使徒行者 2》？
媽咪，我喺度，你喺邊啊？
我好多時候儘量睇珠江台，唔睇中央電視台
呢啲唔係乜嘢重要嘢，唔使理佢。
我用開手機應用程序，可以慳翻啲數據流量
英文輸入法都有呢種容錯機制
乜嘢產品半價咁筍啊，我都買返件先
黃埔區啲樓開始跌咓？冇理由𠺝
近排比較忙，可能好難及時覆到你
有新項目？侵埋我吖
設置得冇問題吖，點解硬係唔得呢
有冇南海人，想同你諮詢個問題
點解又收咗線㗎？真係可惡！
速度咁快，可能係離線傳送啩
「好」呢個字係破音字
你有冇去過佛山南莊？
今日佳句：係韮菜，遲早都會畀人割嘅！
廣州女仔真係好靚
都唔讀書嘅佢哋，邊度講到咩大道理出嚟
超市買一送一，行過路過唔好錯過
推敲啫，有時會推敲錯，唔好介意
我部安卓手機用咗兩年就卡到鬼噉
只要係用戶嘅真實需求，遲早係可以解決嘅
想入羣嘅就邀請埋佢哋入囉
世界有好多面，唔止你睇到嘅嗰一面
橫𠶧又唔係打字比賽，你打咁快做乜
人民文學出版社版嘅《西遊記》都係用「曙」呢個字
佢講啲嘢，好似係，又好似唔係喎，搞到人矇查查
日文好冇所謂，英文好先至真係好
等佢哋發完個樣例過嚟，我哋就開工
我無法回答一啲涉及簡體字、繁體字問題嘅提問。
渺小嘅美利堅合衆資本主義走狗帝國冇特色社會
呢幾個字都表達唔到我想講嘅意思
「屌絲」特徵之一：同女仔嘅眼神交流唔超過三秒鐘
有一排佢屌人屌得好狼死，學生都驚晒佢
好多人連遼寧艦都唔知係乜，更加唔好講山東艦
花僆倞，就係指嗰啲十零歲唔讀書嘅社會少年
鬥氣就係鬥子彈，最終兩敗俱傷
日嫩模飆紅，眾網友冒煙
有睇唔明可以問我，我隨時喺度
佢份人就係凡事包詏頸，其他人都唔鍾意佢
本港台冇咗好耐喇
你大概幾時可以做得好啊
全部都播到？呢個網站啲資源真係勁！
我同佢之間井水不犯河水
我覺得抗日神劇嘅配音都幾好
阿拉伯人好靚啊
而家係人哋歧視我哋，我仲唔可以鬧返佢？
一般認為「咁」同「噉」都係箇樣之合音
得閒再砌返餐
其實都唔係今時今日嘅事，好耐之前就已經畀人噉樣講
個軟件尋日閃退咗一次
佢有中國血統，但係喺美國出世，所以算邊度人？
佢啲廣東話唔鹹唔淡，一聽就知唔係本地人
以後我哋仲可以去邊度睇卡通片呀
我想揾多個人一齊玩角色扮演。如果有興趣嘅話就@我啦
呢啲都係漢人，唔係少數民族