"前晚遛完狗后，专登过来上下九买红豆双皮奶打包翻屋企食，虽然等嘅时间比较长，等左差不多20分钟才等到我嘅2个双皮奶，但出品可以，弥补左等待的时间的不满，呢间老店除左双皮奶出名外，仲有牛三星，但每次晚上过去，都基本上买唔到的。"
"[ 广州#甜品#随记 ] 去广州玩 甜品是必不可少的，双皮奶首当其冲去过的小伙伴都说：每餐过后来一顿甜品美滋滋 这次值得推荐打卡的甜品店 [ 老字号：南信牛奶甜品专家 ]地址：广州市第十甫路47号（位于上下九步行街） 我们5人小分队 分成2波，南信集合，先到的人先点 我们是先去逛街（买了DIY T恤-后续会有逛街片随机）等到了南信后，俩90后吃货已经把他们自己点的吃光了速度那个是快啊 他们点了：招牌双皮奶+珍菌牛肉肠吃完后都说南信的双皮奶超级好吃 我们仨到了后，点了凤凰奶糊，杨枝甘露，红豆双皮奶光盘后，我只想说一句，好吃没毛病，奶味实足！和上海的价格比比真心是价廉物美广州和上海的最大区别就是服务态度"
"【位置】黄沙地铁站D出口 导航就好了～走10分钟左右周末下午去的 有位置但需要拼桌 【红豆双皮奶】这个不错 奶很滑很实 价钱也很实在 红豆分量也可以 分量够【姜撞奶】不够辣 辣一点会好吃 建议姜可以放多一点 奶质也有点融...."
"朋友话呢家牛三星好抵，食过2次，分量的确好足，满满一碗肉，16蚊，1碗等于金花街牛杂嘅2碗，不过今次感觉牛三星好咸，虽然好爽口，但喺就得咸味，而且话就牛三星，基本就得一种星，太咸啦，食唔晒。仲叫咗双皮奶，其实更多人叫红豆双皮奶，但喺红豆会更甜更腻，更加食唔落，我见好多人嚟食，叫好几样，都食唔晒。双皮奶奶味足，不愧喺招牌甜品。不过感觉食客太多，服务有啲混乱。"
"因为刚吃过早茶有点吃不下了。。所以只点了杨枝甘露和双皮奶。。这两个甜品感觉和在上海吃的很不一样。。上海大概吃的是改良版的咩。。这个口味更加原始和淳朴。。能吃到食物本来的味道。。双皮奶说是用水牛奶做的。。有点淡淡的奶香。。环境就很一般了。。店面小而拥挤。。跟香港有点像。。时间不巧还会排长队。。"
"从旧铺到新装修后一直帮衬左10几年，味道一直咁好，牛三星汤每次必点，满满一碗三星汤又够味，配埋咸酸超好吃，16文一碗性价比好高。牛腩面的牛腩吃过几次都系闲日又淋又入味，节假日吃就好似未煲淋就卖咁。吃完再一碗双皮奶，赞。"
"南信牛奶甜品专家，位于上下九陶陶居对面，有二楼，不过无电梯唔想行。[环境]环境都可以，不过卫生环境就一般。全部都是红木台凳。[服务]服务员唔知点解宜家全部都係讲普通话的，积极性一般。等个本应做好的双皮奶，等了十分钟，催下，都只係答我：等下啦。「双皮奶」红豆双皮奶，红豆都够甜。够绵，双皮奶开始口感都唔错，食到最后就觉得漏！"
"广州逛吃二日DAY2双皮奶一直是我的本命，前一晚十一点半经过的时候刚刚打烊，于是暗下决心第二天必定来打卡。下午两点半过来已经人山人海，一条排堂食一条排外卖。好不容易坐下，本着不多吃一点就吃亏的心态，噼里啪啦点了四个双皮奶，两个红绿豆沙，两个肠粉和一个冰淇淋。港真，双皮奶并没有想象中那么惊艳，反而这家的叉烧肠粉和绿豆沙很赞。琢磨了一下原因，奶味不够醇而且没有冷藏，所以吃起来有点腻腻的。再次怀念澳门的义顺双皮奶。"
"DP年会随手礼之南信双皮奶邀请函代金券，非周末的中午时段，这家老字号还是超多人。点了滋补的牛羊杂汤和姜撞奶，牛羊杂汤配上咸酸吃还不错，料也足；姜撞奶比较一般；还打包了一份煎饺和双皮奶，双皮奶真心香滑美味，不愧是老字号。個人訂閱號：咖啡分子JANE不定期分享大街小巷各特色cafe"
"在第十甫路陶陶居酒家对面。最好就是坐地铁过去长寿路地铁站下，D出口出，沿着宝华路一直走到尽头转左就是第十甫路了。你会看到陶陶居的招牌很显眼的。 招牌美食都在门口展示出来了，看着很诱惑，里面有一二层楼基本满座，和别人一起拼桌，菜单就在桌子玻璃板下面，分甜点和咸品，种类多的眼睛花了，和我们同桌的一人点了份牛三星，牛三星就是牛心、牛肝、牛腰 我感觉怪怪的还是忍住没点了"
"下午茶時間，有啲肚餓，心念念雙皮奶，決定行出街口嘅西關美食家食個痛快。依家多咗微信支付，認真方便。老字號嘅牛三星，相對令人放心啲，雖然內臟都喺高膽固醇，但喺好耐間中先一次，都要過下口癮。呢度嘅雙皮奶比以前嘅大碗咗，而且仲要淡咗，好過以前。非節假日嘅下午茶時間過嚟，係几舒服嘅…食在廣州，食在西關，名不虛傳…"
"年会券之一，50元代金券，以邀请函的形式，别有心意。地处上下九步行街，地铁的话长寿路D口出来往前走，再左拐直行，还能很容易找到的。有两层，装修有老西关的风格，人不是一般的多，周五晚来的，得拼桌。如果周末来，估计得好好等位了。因为吃过晚餐来的，只能点些贵且吃不饱的。牛杂煲，牛杂太块，但不够淋，萝卜比较多。双皮奶招牌，挺软滑。绿豆沙也不够淋，不够沙，但份量挺足的。价格不算便宜，但地处旺地，还是老字号，还是值得来的。"
"太好吃了！来这里拔草的第一家店！名不虚传什么都是好大一碗真棒！好想再去一吃吃看。双皮奶好浓厚的一大碗哦 比北京的厚重好多 油油的腻腻的哈哈 牛三星好吃！没有怪味 加辣椒酱和醋会更好吃！肠粉一大份竟然自己全包圆了大胃王现身广州 完全HOLD不住了……"
"『南信牛奶甜品专家』每次经过上下九见到门口基本满满都系人~之前去吃好唔容易有位都只能搭枱，周围又吵，吃完就走，呢次黎觉得都几舒适喔~有一楼同二楼，可能工作日落班，所以难得二楼有位仲有得拣~而且二楼过道都算比较宽，同埋服务好唔错呀~坐落主动俾杯水，态度好~一次性筷子的胶纸主动收走，同埋吃完亦都主动收碟走~吃完碟肠粉噶时候，靓姐主动黎收碟走，仲主动问味道点呀，好唔好吃~旁边的另一服务员妹纸听到我地用粤语交流，即刻主动虚心好学黎学翻两句啊~好不好吃→好唔好吃~一个虚心学，一个认真教~讲翻出品，要左#上汤牛三星#几足料，满一碗都系，处理得都几干净，亦唔会话有醒味~汤底重了点，不过主要都系吃料，所以还好啦~仲配有一小碟小菜，酸萝卜，呢个腌得好入味，好好吃~#牛腩布拉肠#同想像噶有d唔同，系碟斋肠加牛腩汁加几旧牛腩系上面~性价比略低~肠粉皮斋斋地，白白地，牛腩够软淋，腩汁几好味，仲配多碟酱油，但太斋肠粉皮又比较厚，口感就唔多好~总有一个胃装甜品，#传统椰汁奶糊#略贵，份量亦唔多，但好正，椰汁好浓，会相对冇传统凤凰奶糊甘甜，甜度系岩岩好的，奶糊香浓稠滑~吃完上面噶其实好滞但依然吃的晒~最后依然系多谢店家，多谢点评~"
"南信甜品我人生中第一次去上下九，第一次食双皮奶，都是在南信。对于南信是满满的回忆，去上下九总是习惯去食一碗双皮奶或者姜撞奶。这么多年看著，南信从一间小店，变成现在的样子，老店确实係越嚟越难做，能够保持现在这样，已经是非常辛苦的事。"
我从3蚊一碗吃到今日14蚊一碗。今日去点左两碗双皮奶等左廿幾分鐘，味道冇左以前噶鲜甜滑。我十幾年食雙皮奶經驗話我知材料已經唔同左。純屬個人睇法
"虽然我就住系附近，不过南信我都好多年无帮衬。今次有年会劵，所以再次过黎食下呢间老字号。工作日下午时段过到黎南信都几多人下，不过好快就稳到位坐低。由于人多，搭台系在所难免。过黎帮衬的发现好多都系外地游客，可能南信在外地知名度都比较高。睇左下餐牌，发现d价钱比以前真系贵左唔少，好似双皮奶，以前大概十一二蚊左右，依家升到十七八蚊一个，比起好多糖水铺都要贵。一行三人，点左一份普通双皮奶，双份红豆双皮奶同一份芝麻糊汤圆。「红豆双皮奶」表面嘅红豆食起身淡茂茂无乜味，口感一般，同双皮奶配搭感觉真系唔系好搭而且感觉真系有d多余。双皮奶方面牛奶味唔够香浓，口感可以，够滑，不过总体感觉比较失望。「芝麻糊汤圆」食落口感觉芝麻糊唔够热，严重影响味道，所以食落味道亦比较一般。汤圆唔错，大大粒好软滑。作为一家本地老字号，有甘多外地游客专门过黎帮衬，真系希望出品可以改进下。考虑到价钱以及味道方面，我个人觉得不太值得推荐。"
"从小就吃南信了，以前一直都是南信噶拥登，觉得某信连锁噶双皮奶点都比唔上南信噶老字号，有一段时间无来就特意来食下，但系双皮奶今次真系不太好吃，主要系不够热，以前食觉得奶香十足，但系今次食奶香明显淡了好多，但系好在不太甜。牛三星仍然系最爱之一，一碗十几蚊贵系贵D但系份量还可以。"
"这是我第一次体验完霸王餐都要给1星的店 可想而知有多差！之前都来过很多次 出品是每况愈下 服务态度却是一如既往的恶劣 无论是楼面的黑衫经理还是粉衫女服务员 还是传菜的白衫 红衫小哥 或者送茶水的阿姨都摆着个臭脸 问什么都十问九不应 要么就是对客人呼呼喝喝 店内很多客人 问黑衫经理 2位哪里有位？佢答我 你自己揾啦！那你的工作不是指引带位？点了2碗粉 上桌时居然发生了什么？那个小哥把盛着2碗粉的托盘往桌上重重一放 咣一声 然后说“自己摞啦！”excuse me?!在外面就餐那么多次 第一次让我们自己上菜的？如果是拿着很多东西不方便上菜的 我们也会主动帮个手 问题他不是啊 可能看我们2个女生好欺负吧？反正一副你要拿不拿 要吃不吃 关他屁事的样子甘请问你的工资要不要我帮你拿埋呢？同桌搭台的客人问一下为什么那么久？女楼面很不耐烦地回答“我点知嗟 你咪等下咯!”然后转身就咒骂了一句“甘9烦”出品又十级难吃 糖水超级甜 是糖精的甜 跟砂糖 片糖 冰糖那种甜根本不一样 比我某次煮2人份糖水手滑下了大半包砂糖还要甜！河粉和米粉应该是用筛子泡着煮了好久没人管 一整坨在碗里 然后筷子一夹就烂不整改一下 做多少活动都是刷不了好评上去的！看看那一大堆差评"
"位于第十甫斜对面嘅甜品老字号，细细个食到而家大啦，店内装修光猛，环境都算干净舒适，店员都喺阿姨为主，但服务都算几有礼貌，而家迎合大众多元化口味，除咗甜品都有好多其他特色嘅小食供应，但我每次都喺必点双皮奶或者姜撞奶，简直喺挚爱啊，好味道！"
"好久没来上下九步行街了，看见秀丽还在很亲切！南信在步行街上很容易找。人好多，排队看不见菜单，要找位置坐，看好了再去点☝点了一个鲜虾云吞面、一份青菜(菜心、生菜)、木瓜雪尔炖奶。刚好50蚊，完美用劵。服务态度很好，尽管人多，收银都好有耐性等我。鲜虾云吞面，汤底好咸，吃唔出碱水味，不过D鲜虾大大只，真材实料。烫青菜，明明菜心季节，居然好难吃，好大条，白灼过都唔好食~木瓜炖雪尔，雪尔好硬无食，木瓜煲够时间软糯，鲜奶加了糖精，偏甜了点，总体除了雪尔一切都好。"
"位於下九路，總惦記他們家牛三星湯的味道，別家大多數係清湯底，他們家的不一樣，而且處理出來的三星都好嫩滑，加點胡椒，酸蘿蔔搭配恰到好處。另外還點了招牌的紅豆雙皮奶，對於我這個不太喜歡奶類產品的人也喜歡吃，難得。"
"每次去南信必點嘅幾樣野牛羊雜湯/鮮蝦雲吞麵/芥末牛三星湯/芒果紫米露～係價錢貴左少少不過個夢卜仲送多個啲牛羊雜～差啲唔記得咗變差了雲吞麵都幾大碗～但是個面呢有啲地方整得仲好食囉有少少失望，但都想食個煎餃試試"
"点评年会随手礼之南信牛奶甜品专家50元券。南信系上下九老字号甜品店了，越来越多游客茂名而来，价格也不断上涨，尤其系甜品价格上涨最多。6-8个人拼一张桌子，睇好要点咩了，就去排队落单，2楼落单是不支持手机支付的，只能现金。点左个雪耳雪梨糖水17蚊，龟苓膏11蚊，另外打包其他比屋企人吃。就是人多，坐得也很挤，吃也只能速战速决。"
"【位置】位于荔湾区上下九商圈，第十甫路47号，恒宝广场、黄沙地铁站B出口附近。南信系广州老字号甜品店，始创于1939年。除左甜品之外，仲有粥粉面等小吃。【环境】一共有两层楼，座位仲算多，经过几次装修后，环境既保留传统，又变得整洁卫生。不过比较吵杂。【出品】1️⃣《甜品》 双皮奶入口滑，奶香味重，甜度适中，值得推荐；杨枝甘露料足，清甜，味道唔错，值得推荐；凤凰奶糊，口感滑，奶味浓，不过味道太甜了。2️⃣《小吃》 牛三星汤，料足，无腥味，汤底微甜，有胡椒味，整体味道唔错；鲜肉珍菌煎饺，个头唔大，不过皮薄馅多，味道仲唔错。3️⃣《粥粉面》 肠粉份量仲可以，粉皮厚薄适中，口感偏软糯，味道仲可以。南信噶粥、面仲没吃过，有机会下次再品尝下。【服务】前台点餐摞号等出餐，服务员态度一般，唔支持移动支付。【总体】总体黎讲，环境仲可以，服务中规中矩，种类多样，出品仲唔错。"
"读书时第一次广州旅游吃的双皮奶就是南信和仁信，那时学生时代没对饮食有太执着的要求，根本分不出两家双皮奶的区别，因为大家都做得很好不相伯仲。十多年过去了，南信的客人越来越多，都成了游客打卡的名店了，但出品水准貌似不及当年，好在味道仍是不错，不然也不会那么多人。曾经的我是只吃热的双皮奶，认为它最香最传统，也坚持不添加貌似红豆莲子觉得是画蛇添足。但如今腻了，冷的双皮奶也一样滑溜，只是香味不足，但加上红豆后也有不一样的口感。"
"#多谢大众点评#年会上送给我们南信双皮奶的50蚊现金券让吃货们可以过来大快朵颐。对于南信，食的绝对系一份情怀，作为土生土长的西关人，南信系我由细食到大的老铺之一，睇住距历经几次装修，从细细个爸妈就成日带我过来食双皮奶，无论咩季节，我过来肯定系点热的，因为双皮奶一定系热的先食得出鲜奶香浓的味道，而且我多数点原味，因为我不喜欢红豆或者芒果夺去双皮奶原有的味道，呢点纯属个人口味的偏爱。南信另一个招牌出品就系牛三星，要了一份中的，18蚊已经非常多三星了，配上咸酸酸酸甜甜够晒醒胃，但汤底偏甜而且面今日煮的时间长了不够弹牙，我个人比较喜欢爽口的面条。云吞面的汤底不错，浓浓的大地鱼味道，喜欢。因为这里的出品不错，所以经常都系门庭若市的。"
"服务比隔壁不远的荔湾名食家好。收银的是年轻小姑娘，耐心温柔。隔壁名食家老阿姨收银员总是不太耐烦&挂住聊天。这家店有2层楼，加起来面积很大，而且感觉没有服务员站在附近（吃速有压力），这类小吃店真的很相近，cover了众多广州名点心、主食、甜品。基本上只会犯选择困难症。选了红豆芝麻糊（冻），鲮鱼球牛肉粥。真的不错！尤其是鲮鱼球牛肉粥。粥碎碎的，很糯，汤水多（喜欢厚粥的就应该不适合广东粥品）。鲮鱼球很够鱼味！其实我压根儿不知道啥是鲮鱼，但是tvb看久了也会看到这个词儿。所以一探究竟。很弹牙。不是那种靠面粉堆砌出黎。牛肉也很嫩！里面跟艇仔粥一样有油条，从小到大我是不吃油条的但是这个油条在粥里泡软了我居然能吃几口！那么ok了下次我就试招牌的艇仔粥。芝麻糊：红豆很酥，味甜，配合芝麻糊浓郁。感觉满满的补脑。不过我感觉我应该还是会喜欢热的。只是好奇点了冷的哈哈～还有多多多多多多的种类没试过。以后会再来的。。。就是住天河的hotel每次来都要搭近10站地铁还要走一段～这次把上下九这条街走通了！喜欢西关这里的人情暖味儿。以后若再来。我会来这家而不是名食家咯"
"由细食到大嘅老字号，情有独钟。但蕃薯糖水，蕃薯如果再粉少少效果更佳，但姜水实在太太太辣，无法下嚥。牛三星的确唔错，有大将风范。凤凰奶糊很香，不错！但可以再少一点甜就完美了，现在有点太甜的感覺，失去了凤凰当年的风彩。要在台面摞号再去买点品，的确不方便，如非经常食，都唔知到应该点做。步行街都是游客居多，期待下次更美味……"
"一间超耐历史嘅老店，读书时就已经专程过嚟食双皮奶，某个工作日行经上下九，下午两点几竟然哩度仲係要等位，可想而知节假日会几旺。依然红木枱凳，十六蚊中碗，就已经大大碗嘅牛三星，虽然比以前升价好多倍，但仲係足量，牛三星唔腥，大件，就係可能太忙，有部分无完全切离。仲有双皮奶，佢家双皮奶几洁，而且好大碗，仲係记忆中嘅味道。上下九嘅服装店就少行了，但专门过嚟食下地道广州味都唔错哦"
由细食到大噶老字号 最喜欢吃的牛三星和双皮奶就是这里的
"西关南信.无人不知无人不晓.！无论甜品还是粥粉面饭都咁出色.！我最最喜欢牛腩面.每一款面食都会配一叠自制酸萝卜.椰汁红豆黑糯米.红豆大大粒.粉糯香甜，黑糯米很烟韧，黑糯米药用价值很高，补血.。芒果薄撑.芒果不是季节，有点酸.外面薄撑皮新鲜出炉热辣辣的.！节假日非常多人排队等位.收银台只收现金，未够与时俱进."
"被迫网红店打卡系列#【艇仔粥】油条、花生、鱼皮、猪肚、叉烧、生菜，还有咩阿？味道还行，海碗料足。【酸辣牛三星】以为是牛肚类的怪自己点餐前没问吧，看推荐随口来了份。实料为牛肝、牛肠和牛腰，汤底酸甜(越式那种)，难掩腥臊，吃了两口放弃了。。。【红豆双皮奶】选了凉的，味道不错，甜度可以接受，但是上面红豆太硬了，好可惜。环境就是人从众，拼桌坐，服务一般，一次性食店。。"
"要说广州的牛三星汤与牛羊杂汤哪里好食，非属第十甫路的南信甜品店莫属。我也不明白一间糖水铺为什么弄咸汤咁好味，总之就是广州最有特色的小食之一。三星汤味浓、牛羊杂汤味鲜，两者都很出色。小铺廿十几年前开的，老字号。这里环境吵闹，服务员完全没有服务意识可言。地方挨挤，服务员无礼貌，能来这里食东西的客人都是冲着味道而来。如果不是东西好吃，估计来这里的人立马少一半。等餐要10至20分钟很正常，介意的朋友别来光頋。"
"广州老字号南信上下九店，南信双皮奶、南信姜撞奶是传统的名牌小食。但今日没点传统小食点左牛三星洗得很干净，牛心好爽口，牛肺好软滑，汤底的味道又好唔错，清淡鲜甜。仲有酸酸爽爽的萝卜酸一小碟配，特别开胃，唔会腻。云吞就不过不失，薄餐就真是好一般皮厚陷少，龟苓膏，上汤炸酱捞全蛋面上来后看见我都无言，跟我在其它地方吃的区别太大。"
"「南信牛奶甜品」位于上九路，陶陶居斜对面。酸辣牛三星 老字号的味道，爽口，酸萝卜亦腌制的很好吃。「上汤牛腩猪手面」同事点了这个面吃，猪手不够入味，牛腩太硬，不好吃。马蹄沙 冻噶马蹄沙很好吃，感觉有蛋花，粟米还有其他 ，很好吃 。总体来说：老字号味道始终都不错的，但服务就一般了，希望商家见到评论可以提高这个问题，收银员都一脸凶巴巴的样子语气，真的点餐也觉得很不开心。"
"好耐冇行嚟依邊兼幫襯，行過見到南信兩個字就諗起雙皮奶，咁啱又係中午醫肚仔，忍唔住口，收唔住腳就入咗嚟。依然嘅人多，門口等打包，樓下樓上都坐滿，企住等位不在少數。太耐冇嚟，點餐第一感覺：串，任性。餐牌，收銀台上大大只字寫住，雪糕唔可以揀味，湯丸只有花生餡，只收現金，微信支付寶免談。價格對比其他面檔仲稍貴DD。「廣式炸醬麵」一上嚟就覺得奇怪，未見過用寬面嚟做炸醬麵，兼且點餐時佢都冇問用乜面，即係冇得揀。因為寬面，D味就算撈開都入唔到面身裡面，肉碎都變曬肉條，勝在全部瘦肉，一D肥肉都冇。「牛三星米粉」滿滿一大碗，粉多牛三星都多。食過好多都會煮到D牛三星韌麻麻，而依度淥得一D都唔老，新鮮爽口。粉更加唔會話夾起一兩住就話見底。「雙皮奶」好滑好傑，點筆落去都唔會散，甜味又啱啱好。都好耐食過咁正宗嘅雙皮奶喇。總體嚟講，除咗炸醬麵有D不盡人意外，其餘都好出色，每碗粉麵仲配有大碟鹹酸粒，好啦，我承認，你任性得起。"
"广州历史悠久噶老店～～以前细细个 每次来上下九 啊妈阿爸就肯定带我过来食好有童年回忆啊^_^ 宜家大个 广州人真系唔会行上下九咯……哈哈哈 已经觉得无晒广州味啦 除了某些食肆和饼店行开恒宝 就同阿妈过来 点了一个炒牛河：料多 有韭王 菜心牛肉 葱  但是味道淡了点 不过还是很好次猪肚肉片粥 超级多猪肚 肉片 还有点炸面 两个人分着来吃啊 上汤牛三星 牛三星多到满泄出来啊 这个是我从小吃到大哈哈哈 好有回忆味道～本来还想点双皮奶 但分量真的很多 所以吃不完啊环境一般吧 装修就是以前噶模样 现在有点残旧 服务员服装也是很久啊 不够人手 整天找不到人...希望好好经营 "
"【位置】地铁1号线长寿路D2出口，往银记方向的街走到底，往左边走，直到见陶陶居，斜对面就是南信牛奶甜品专家.【其他】这里除了甜品，连银记肠粉里的食品都有。但已经尝了银记肠粉，在这就尝双皮奶，芝麻糊等。菜单品种多，字又小。"
"特別喜歡廣州美食難怪都話（食在廣州）廣州簡直系美食天堂⋯行到邊都有百年老字號⋯美道也是＂棒棒的＂之前食過⋯心心念念⋯今次又系特登過來為咗吃碗糖水⋯⋯每次來都好火爆⋯熱鬧到好似去咗街市一樣⋯牛腩：味香濃，肉唔會柴亦唔會棉，而又好入味…所以吃完又點多份⋯湯水唔一一介紹⋯隨便一點都美味到極點⋯⋯"
"每次来都是好多人，服务员会问几位，然后都是稳位置搭台，一个人就自己先去点餐，再稳位置。叫左中碗噶鲜虾云吞面，要等二十分钟，萝卜小菜斋吃会比较酸，捞埋面一起吃就刚刚好，云吞每只都有鲜虾，比较爽口，肉是剁碎的，不是肉粒。"
点了3样 凤凰奶糊 招牌薄餐 同双皮奶  sweet程度 双皮奶，招牌薄餐，凤凰奶糊。简直糖唔洗钱。系我系广州吃过最差噶。甜到入心，仲话老字号，比百花同明记差几十万倍
"E几年广州新开嘅甜品店多到数都数唔晒，但老字号即系老字号，无论几时去帮趁都唔忧做咁，自从装修过后都无黎食过啦，经过上下九，顺便入去食下，怀念下以前嘅味道，点左碗双皮奶 好滑但好甜，一个人食晒一碗会好漏，无以前咁好食，牛三星面唔错，两个女仔食一碗大 配上距家自制嘅甜酸 分量岩岩好，杨枝甘露朋友点滴，我觉得一般般！"
"近排翻黎市区就很想吃鲜虾云吞，因为系南沙没一个地方可以吃到正宗的鲜虾云吞！肠粉也是要看手艺的，有很多地方的肠粉又老口又贵！南信的肠粉算是挺好吃的了！平时都有吃牛三星汤，今次试试潮州鱼蛋粉，感觉都可以，淡然，肯定没海记的牛筋丸好吃啦！推荐:猪润布拉肠+鲜虾云吞"
食物水准仲keep到，不过价钱越嚟越贵，又细食到大，最中意食鲜虾净云吞同三星汤，仲有椰子西米露
"每次经过南信都系人头涌涌，好难揾到位坐，今日经过，难得见到唔多人，终于可以舒舒服服坐低食碗最爱既热双皮奶。温热既口感，香浓既奶味，一切都无变！就系等既时间有D长，从落单到有得食接近20分钟，而且，我地系堂食既，但系用打包盒上左。"
叼你个南信传统菠萝红豆冰啊，***水一样甘难食，南信个哚就黎败完噶了
"#广州地道老字号#* 作为一家六十余年的老牌甜品店，南信虽然经常被诟病服务态度跟不上时代，但仍然没法阻挡食客们前赴后继。* 除了入口柔滑奶香浓郁的招牌双皮奶，冬日可以再点一碗姜撞奶，姜汁又辣又暖身，牛奶也鲜浓。不嗜甜的人来份红豆沙或杨枝甘露也很清爽。*除了甜品，南信还有很多杂七杂八的小吃选择，牛三星云吞面艇仔粥也很不错，想吃宵夜的这里也能满足你。* 每次外地亲朋好友来广州我都会和他们来这里吃双皮奶。* 交通指引：地铁1号线长寿路地铁站下，D出口出，沿着宝华路一直走到尽头转左就是第十甫路。"
"去广州出差，在广州酒家吃的午餐，客户是广东人，推荐饭后来这家吃甜品，离的不远，去柜台点单，点单的那姑娘态度真是要命，一直怼我，MD~味道是好的，价格也很实惠，哎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
很好，性价比很高，20块钱的云吞面里的云吞很大，里面虾也很大，双皮奶跟姜撞奶，我觉得是姜撞奶更好吃。跟义顺牛奶家的双皮奶不相伯仲。
"上下九路嘅老字号，位置係下九路步行街，2层楼，装修一般，服务员都会主动帮忙揾位，好多客人估计都係慕名而来嘅。牛三星係招牌，可以单点三星汤或者搭配粉面，味道鲜美，萝卜牛杂都入味，唔会太过咸。菜单种类多，价钱实惠。"
西关系出世同长大噶地方！呢边每一个角落合上眼都识得行，南信噶牛三星系最好食噶，仲有挚爱噶红豆！
"以前来到上下九都想来呢间品尝下，但系实在太多人等位了，只好放弃等下次再来试下。终于第一次来到仲有位置坐，点左个牛三星汤，鱼蛋面，什果冰。希望越大失望越大，什果冰好甜，甜到腻。牛三星我觉得一般般，个汤好咸，而且牛三星煮到好老，不够嫩，萝卜粒不够酸。总体来讲真的一般，不过呢间老字号主打甜品，下次再来试下"
"在對面喝早茶買了手信後無意間發現的這家店，DP上搜了下這家店網評很高唉，雖說剛吃完東西肚子很撐但是馬上就要離開廣州了還是不想把好吃的落下原來這家店不僅有甜品，也能來吃早茶午飯之類的正餐，雖然只有2大1小我們還是點了四個甜品鳳凰奶糊：大贊！！很香，吃膩了雙皮奶，奶糊是個不錯的選擇，最主要味道很好吃！楊枝甘露：寶寶很愛吃，量也很足，很大一份她一個人差不多都吃完了糖不甩：喜歡這道甜品的名字，其實就是湯圓啦，因為實在吃了太飽了，每個人吃了一個就作罷了，味道其實挺不錯的呢"
"做坏晒个招牌，只系得D游客一次过帮衬，十几年前唔系甘咖，点解衣架变到衰成甘。由入门口到收银到收台既，个个讲野都粗声粗气，冇D礼貌，直头影衰晒D广州人。晚上7点，话牛三星已买完。【双皮奶】奶香不纯，好像加了香精，甜，甜到呛。【芒果椰汁西米露】冲出来的，碗底还有未完全溶的颗粒状物体。"
"【毕业旅行第一篇•Day15广州】这次没有去顺记吃双皮奶而是来了点评评分更好的南信，中午过去的时候人不少，还要排队。点了一个双皮奶，等了大半天才上来，而且这个奶皮简直等于没有。吃起来就是齁甜，还没有之前在广州朋友家做的好吃。同桌的人说，一份双皮奶在香港才10来块，这个价格做成这样真是吃老字号的底了。"
"驰名广州的糖水店南信，过开来上下九点会少得整番碗牛三星或双皮奶呢。位于上下九近宝华路路头的南信，最出名的是双皮奶，姜撞奶，牛三星，还有云吞面，今天中午过来点了一个牛三星和云吞面。正呀。D面爽爽的，云吞又皮薄肉多。三星嫩滑的。再加上酸萝卜青瓜。"
依然好好味，几怕果度因为佬头多而改变味道迎合佢地！还好味道依然同几年前食一样！广州哩D保持倒出品嘅老牌店食间少间了
"星期壹嘅中午，唔算多人，兩個人過來食嘢，點咗壹個楊枝甘露，壹個馳名南信牛三星，壹個大鮮蝦雲吞面，壹個紅豆伴雙皮奶。味道唔錯，不過對此上一次，好多品種均有不同程度升價，幸好唔繫經常幫襯，否則真繫好快破產啦！"
"参加小活动，和小伙伴出黎觅食，西关老字号点少得南信呢，平时周末都好火爆，有二楼双皮奶：传统做法，香滑奶皮，入口融化芒果双皮奶：系原有传统双皮奶上铺满新鲜香甜芒果..鲜椰汁炖双皮奶：有椰汁香味亦有牛奶甜味..双皮奶"
"环境:上下两层，传统粤楼风格。客多，要同人搭台，仲要经常没位坐。服务:上下两层都可以点菜埋单，即买即拿号，系现场吃就拿号自己搵位等人送过来。唔系就去出面等打包拿出来啦。味道:1碗姜撞奶，1碗招牌双皮奶，新鲜热的。从外观上你系睇唔出呢两碗边碗打边碗噶。实在搵唔到位，我同同伴系出面打包台快速吃完它们。两碗都是奶滑，1啖啖浓浓的，不易碎稀，有种滑奶蒸蛋的感觉，但比较甜，吃得急，有点腻。对比它的另1个对头，仁＊双皮奶，我都分唔出边个味道更胜1筹，下次试试冻的。不过，姜撞奶的那个姜汁比较烈但不呛，1吃印象深刻。总体:有下次，但分店太少。"
"一年365日，每日每时每刻都需要搭台概地方。。我第一次知道牛三星系乜概地方……记得十几岁读书果阵给一个同学仔懒神秘甘带过来吃野，问她吃乜她话来到你就知噶啦……时至今日，我都系隔开几年先有一次提起勇气入来排队打人水……首先要稳位，一个人来你除左可以外卖别无他法……两个人来一个人稳位，一个排队买，等你排到果阵，稳位概应该都坐落。个人对双皮奶之类甜品没咩大兴趣，反而中意吃衣到概牛腩面，肠粉同艇仔粥，因为衣到系我觉得除左招牌以外，其他食物都好过关概铺头，基本好多上下九老西关店概招牌都已经唔好吃啦，何况招牌以外概食物。。一口气点左牛腩面，艇仔粥，肠粉，牛三星。。肠粉好吃过银记好多，就系酱油给得太少了，宜家生意好，酱油都唔舍得给大壳滴。。牛腩面给老公一口气吞晒落肚等我念起已经得啖汤水饮啦连啖汤都觉得好清甜啊，唔会一味咸，好味道。艇仔粥我就系中意一堆料煲啖粥水，好味，滴料就塞晒给老公，点知他都清晒，老公仔吃野好烟尖，粥概料同牛腩面衣类食物除非系他真系觉得好吃，如果唔系点叫都系扒两啖算给面噶啦，所以排队都算排得有回报。可惜就系牛三星汤太咸啦……再加上咸酸宜家唔系放系到任装要加一份要给钱，搞到想放多滴咸酸就住吃都唔得，吃左一半吃五掂了，有滴浪费。服务同环境就唔好要求啦，人地打开门就摆龙门阵甘排法，五休做，你唔吃大把人争崩头，唔要求得甘多服务咯。最后仲打包左姜撞奶同双皮奶翻去给老人家吃，老人家都吃得好开心，几年一次报仇行动算完美成功。"
"广州吃喝最后一站，基本是掐着时间去的，吃完就赶飞机去了。陶陶居的对面，很好找，门面不大，高峰等位拼桌是肯定的。先要拿了桌号去收银台买单，环境比较老旧了，味道很好，虽然已经吃过东西，还是觉得很好吃，只不过只能点两个解解馋，以后再到广州还会去的。#双皮奶# 有冷热之分，冷的应该是提前冻好的，下单以后等了20多分钟才送来，为什么要等那么久，简直望眼欲穿啊！双皮奶很厚实，没有一点多余水份，奶味正，不像DP上说的甜度不高，觉得糖份应该不低。。。可能点双皮奶的人太多了，店家在菜单上还建议可以打包，如果只点这个其实真心可以打包带走路上吃的。#鲜虾云吞面# 有面和粉可选，用料据说很实在。有中份和大份，中份有5个云吞，我实在是吃不下了，胃口不大的一碗绝对能吃饱。汤汁鲜，鲜虾云吞皮薄，虾肉和猪肉打在一起，弹性很足。总之很好这口，但又不值得特地来吃面，还是留着胃尝尝牛三星、姜撞奶、椰汁糯米之类的吧。"
"每次来都刹不住车，吃过晚饭必须甜品走起！今日收获了从没吃过的猪脚姜醋蛋（TVB女主招牌菜），从咸猪手到滋补圣品的完美转变！里面放了噶系度生姜我居然还吃完了，姜味不重偶喜欢！双皮奶有冷热两种，但一般地道吃法都会选热的，味道也很好。另外南信的凤凰奶糊没有百花甜品的招牌凤凰奶糊那么甜，刚出炉里面烫的很好吃，不过大晚上的真心罪恶！"
"南信，一间我细细个就食隔老字号，大左之后就少黎了，突然想食就走黎食！位于上下九繁华地段，每日都好多人黎食，以家南信好多品种，就双皮奶都好几种，不过我净系食牛三星，云吞，双皮奶，其他隔我都无食，今日点左个牛三星同双皮奶  牛三星好新鲜，又爽口，在加D胡椒仲正！  双皮奶一层厚厚隔皮，香滑浓郁，反正系我现时为至觉得最好食隔"
"南信的名气很大，午食后来吃个甜品。本来想点芒果伴椰汁双皮奶，但说椰汁没有了，于是点了个「南信双皮奶」，冷的，因为广州的天气实在是太热了。双皮奶口感很厚重却也细腻，奶味很纯，看来是用了好的奶粉。看DP说热的双皮奶比冷的好吃？哼唧。不过反正比我在满记吃过的双皮奶好吃。「杨枝甘露」香甜浓稠，好吃的芒果味浓，新鲜芒果粒有点酸，西米很Q。菜单上许多甜品的样子看起来都很好，有机会再来广州啦。服务生态度有些差，不耐烦。"
"在多个攻略里看到的店，在没特意找的情况下居然从北京路出来走着走着就看见了，大概是缘分吧XD在一个小路口，然而牌子很大超级醒目，重点是排队的人永远那么多 点了推荐最多的奶糊，金黄色的烫烫的，比牛奶稠，又比双皮奶稀，大概就是那么个状态吧好难形容…… 口味偏甜，如果爱吃甜食绝对会爱上这里。对了店里的服务员阿姨特别麻利，桌子收拾的又快又干净，电扇也比较给力。"
南信双皮奶我觉得系最好味噶双皮奶 不惜山长水远甘去食…奶味又够浓 好大碗咯 食完都好饱了 哈哈 好多人啊 要自己揾位等左一阵先有位坐 这点不怎么好。
"店铺位置系上下九步行街，隔离有莲香楼、陶陶居依d老字号。  环境方面店铺有两层，楼面一层比较吵杂，如果想安静d嘅可以上去2楼。顺便提下，2楼点单就系对住楼梯位嘅果个收银台，依个比较好，起码唔会话要去1楼点单。   点左一个热嘅双皮奶、姜撞奶、糖不甩。双皮奶就唔洗讲啦 招牌菜 出品好。姜撞奶都ok，不过感觉冇黄埔古港果间甘正。点评三星系俾糖不甩嘅，根本唔正宗，感觉完全系汤圆加椰丝 甜到漏。糖不甩应该系摞黄糖整 入面系冇野嘅 出面就放上椰丝同花生粒，依个系完全失望。  最后总结糖不甩就千其唔好点了，想吃嘅就揾其他正宗d噶啦。双皮奶同姜撞奶仲系值得去吃嘅，毕竟系做牛奶甜品。"
"好耐无黎帮衬过，今晚特意同老公黎食翻碗牛三星面，面无甘爽口可能放的耐佐，牛三星保持爽口，唔会太老，汤底比较咸，味道浓郁，一碗大噶分量比较少，食唔饱，可能系我地大食，至于服务就不敢恭维，环境仲保持西关风味。"
"好钟意来哩度吃甜品，记得第一来系男朋友带来噶，吃双皮奶，好浓郁噶奶味，同埋哩度噶拉肠好大份好厚，拉肠我钟意吃厚噶，同埋牛三星面都好正，冬天来一碗大大噶满足，牛三星料好多，个汤底味道好浓郁。有时我会点个木瓜炖水牛奶，以前好大碗噶，宜家变的好细碗，其实都唔系炖，系木瓜➕水牛奶，不过哩度噶水牛奶真系唔错，其它地方噶都冇乜牛奶味。"
"真系唔明点解呢间野成日都敢多人的，次次去亲都要等位，其实真系觉得呢间野D出品好嘛嘛，价格又偏贵。每次自己经过都唔会入去吃的，但无奈每次去都系要陪人地去吃，虽然唔使我出钱，但我一般都系陪坐，唔会陪吃的。"
一家很有历史的甜品店，双皮奶真系好有奶味好滑，虽然价格有点贵，但还是值得。牛三星面好好吃，D料真系好多，完全吃不晒，感觉有点浪费。黎吃野噶人基本都要ma台，不要怕不好意思哦哈哈哈。下次要吃姜撞奶。。。
"南信越来越多人啦，系上下九，我最中意食噶有几样。最最推荐就系羊杂汤，冬天饮最好，再加多d胡椒粉，饮完成个人都暖晒，一阵羊杂味，好正。杨枝甘露，其实就系椰汁，芒果，柚子肉，不过南信几正宗噶，d料够多。仲有牛三星，双皮奶，姜撞奶……"
"老廣州最傳統既食店，著名之處，貨真價實！來到當然就是芥末油牛三星米粉。再配搭咸酸蘿蔔、青瓜味道十足，不過味道就稍為咸咗d。環境与座位就比以前好咗好多，有一二樓，一張圓枱最多坐6人。将就将就下啦。服務水準仍舊保持有三聲服務与笑容。贊！"
"好耐好耐好耐～无黎食过啦仲记得上次最后一次食牛三星细碗5.5元 大碗7.5元轻叹～涨价不少了啊依家无大细碗之分啦只有一种价格14元鬼知道这这几年经历了什么？座位还是没有变经典的木桌木椅有热水提供好中意呢度嘅酸萝卜好像只要系汤面类 就会搭份酸萝卜比你呢个习惯几十年无变过虽然价格涨了不少但牛三星十分足！垫肚绝对可以不过觉得汤底较咸不过同酸萝卜好夹～算系广州必食了在上下九屹立几十年周边的店铺换了一轮又一轮它 还在！"
"好久没来过，勾起条筋想食就黎食。牛三星比以前重口味左，应该系汤底原因。杨枝甘露，正正正！必试！柠檬茶又细杯味道还一般。韭王牛肉肠粉在广东来说还不够突出。每次黎都坐满人，服务员都好勤力，就是收钱的态度极为恶劣！简直是欠了距钱既态度，这个最不爽。好多来南信的都是游客冲着口碑来，不要因为收钱的服务员就破坏人家对大广州的印象啦！虽然俺是佛山的，哈哈哈哈哈哈哈"
"【2016 食喺咩咩城】“食在广州，味在西关”，西关指的就是今广州荔湾区，老西关是广州著名的美食标志，一直想要品尝最正宗的西关双皮奶，于是不顾烈日高照，奔赴到荔湾区吃这家位于上下九，据说是最为正宗的南信。南信原名“大良南信”，由董景云创办于1934年，原在顺德大良开业，也是今各种双皮奶品牌喜欢挂上顺德二字的原因。如今名曰南信牛奶甜品专家觉得反而不伦不类，其享誉至今的招牌甜品为双皮奶和姜汁撞奶。菜品相当之丰富，甜口咸口菜单各一份，蚂蚁般的小字细细密密一整页，并不是想象中的单一的甜品店。双皮奶很浓郁，触感快赶上豆腐了，跟什么“西关二少”对比差距就出来了，牛奶的本味，没有乱七八糟的香精奶精味道。巴特，姜汁撞奶的浓郁实在是…不仅辣嗓子，还有点辣眼睛…姜汁味道太霸道，要说欣赏臣妾做不到啊…应该是个人口味不同，不可否认它家的醇正。环境很闭塞，好在空调给力。虽说有几楼但是空间狭长，小圆桌也是拼桌坐的挤挤挨挨。"
"南信甜品，好耐无来啦，好怀念的味道，大概5年左右，双皮奶一直係甘受欢，价格由7元升到14元，讲明好多好多野，唯独味道没有变过。点左一个芒果伴椰汁双皮奶同红豆双皮奶，都係甘香甘滑而不腻，不过珍菌面就麻麻地，面质倒是还可以。"
"山长水远走过来食双皮奶，我都系裸命了晒到啊，人又多，作为一个老广，都有三年冇来过哩度，又真系唔想再来了，人多到爆炸服务真心地道，依然咁随便依然咁叼。不过双皮奶真系名副其实，好滑好正，仲有小小噶椰子味。虽然食完，有d腻。"
升價到¥14/碗真心貴啊，但真材實料，貴都值噶，而且夠大碗，可以頂足一日主食
"终于明白点解d广州老字号都系度没落紧！首先服务态度就已经令我以后都五想再离食！叫左2个双皮奶，一个加红豆，，因为实在无散纸，唯有比几张一毫纸，点知个收银话我地一毫纸唔收，我话无其他散纸，距话甘我都无办法。跟住连其他d钱都比翻我！跟住我话甘我唔加红豆咯！你丫的，宜家一毫纸唔系钱啊！2个冻的双皮奶等左12分钟都未上，跟住问个服务员，点知个服务员话，先12分钟，要等15-20分钟的。***的，就2个冻双皮奶，绝对就系整好噶拉，就拿上来给顾客都要等甘耐！！哩间店拉黑，永无下次！唔系开系上下九哩个地头，你会有甘旺，态度甘串！！！"
"你老闆啊真係失禮曬老字號的招牌！今日過去試下，點咗個牛三星粉和魚蛋粉，哇(⊙o⊙)哇簡直唔知咩味道！難吃到啊以前的牛三星爽口，辣醬又好味，而家辣醬鹹到死一d辣味都無！牛三星淋憋憋，配的鹹酸甜到漏，都唔知搞乜！魚蛋粉的魚蛋和牛丸就好明顯系買打邊爐的火鍋料充數，真係難吃！d服務員好似唔優做咁話知你！不如提早收檔唔好影衰個名啦陰公發誓真係有生之年都唔會再來，亦會同身邊朋友講米來！係咁"
"餐厅位于上下九的第十甫路，历史悠久，一直打着全广州只此一家绝无分店的名号，次次去都人山人海，门口等外卖的客人不计其数，造成店门前极度拥挤！店内有好几个服务员的态度非常嚣张，好似好巴闭咁！一楼&二楼的餐桌都密密麻麻，坐得非常唔舒服，搭台也是必然的，反正食完就想即刻走人，坐多阵都一万个不愿意！这里要先找好座位，再在餐桌上取牌号到收银台点餐，之后等吃就可以了！当天37℃的高温，大中午收银竟然告诉我没有冻的双皮奶，而且态度差到爆，只能被逼点了两个热的！牛三星&双皮奶都是这里的招牌，价位适中，牛三星14元、双皮奶13元、红豆双皮奶14元！牛三星从小吃到大了，味道一如既往的好，爽口无渣，每次我都必点！我一直不好奶类制品，这里的双皮奶就真的是第一次吃，热的本来就甜到漏，再加埋D红豆沙简直甜到想死，这个绝对不是我杯茶，食碗双皮奶食到成身汗，下次无冻的绝对不点！"
"上下九呢间南信相信都係老字号咯，非常人多，大部分都仲係广州人，人多当然就係搭檯無得倾啦，檯面有檯号，帶去收银点菜，基本上都係食双皮奶多，有少部分会点咸点例如豬手粉，话说找钱个时比左张假50蚊我，我相信店员都知道咩事，同佢换佢都肯换翻，双皮奶实际上并唔系太好食，奶糊更加，太甜太腻了，相比之下香港澳洲牛奶公司或者北京文宇奶酪更加好"
"其实次次过亲来荔湾，都要过来南信座座，其实都无它噶，就系鬼叫佢双皮奶甘好吃，但是价格真系年年都变动，前年11上年12今年13下年岂不是14
"以前細個黎上下九必定會黎南信食雙皮奶而家大個左反而少左黎食今日行開上下九入南信食下雙皮膚奶懷念下兒時味道雙皮奶價錢13蚊一碗~小貴~味道有D偏甜~而且好無以前甘好味唔知糸咪換左師傅有少少失望"
"今日黎上下九行街，朋友话想过来南信吃牛三星，于是就过来吃左酸辣牛三星米粉，以前都没甘贵，十三蚊一碗都得了，宜家升左价，大嘅要18蚊一碗，好贵啊！不过牛三星好多，吃牛三星都系南信好吃，可惜没做团购，没得优惠，南信旺到根本都唔休做，次次黎都爆满噶。"
"南信可是見證我由一個懵懂傻吊絲少女變成一個鬥智鬥勇傻吊絲腐女，十年人事幾翻新，一成不變的味道，每每店鋪的人頭融融一番景象⋯⋯還是甘願去排隊找位置吃。牛三星價格也有年代物價翻了又翻，吃的已經不是味道，吃的是回憶還有情懷。雙皮奶個人還是喜歡熱吃凸顯水牛奶濃香，加紅豆也是心水的，紅豆很軟很沙。牛三心星雖然裡面的肉少了，但是味道好少和以前不相百仲。"
"上下九简直就系广州老西关饮食一条街，不够而家都系外地人过来帮衬多，本地人尤其后生都好少会过来了。南信我最钟意嘅系羊杂汤，汤底唔会好似牛三星一样咁甜；姜撞奶够姜，又有奶味，唔会出水，非常好味；牛三星系真心有三种内脏，绝不欺客。"
"吃到撑也要到南信老店来一碗双皮奶 以前吃过的双皮奶像豆腐脑 南信家的更像豆腐 超有质感又没有觉得太老(比老酸奶都还要浓稠)真的能吃出牛奶和鸡蛋混合的味道 不过觉得稍微甜了一点 吃了南信双皮奶自己都有回去DIY做双皮奶的冲动了！"
"行完上下九，經過南信老鋪，咁啱肚仔又有啲餓，便行去幫襯下廣州老字號。一眼望去，人超級多，一樓已經冇位啦，有些許朋友企住等位。於是我們就直奔二樓，行上古色古味嘅樓梯，上到二樓，同樣多人。企咗陣，等咗下位，終於搭咗個靚檯。坐落，餐牌就在玻璃檯面下面，睇啱想食嘅嘢，去收銀台落單，外加買單即可。上餐非常快，我們點了一個牛三星，料非常足，只賣14蚊，感覺完全可以當午餐食用。一個薑撞奶，細細碗，不過胜在味道棒棒噠，13蚊。總結一句，鹹的，量比較多，甜的，小而精。"
"排队长的也太吓人了...生意好得不得了...服务么就不要想了...红色木质圆桌圆凳...很怀旧...在广州这些天净吃吃吃了...到了这家还是觉得什么都想吃...这种欲壑难填怎么破...红豆冰和双皮奶...推荐双皮奶...超赞超赞超赞啊啊...红豆朋友说不没有吴係の好吃呦..."
好耐无帮衬食过全广州最正嘅双皮奶系佢系佢黎上下九必须要入
老字號 。从细食到大噶一個地方。又近屋企。价錢 味道各方面都保持水準。可能唔憂做啊。。。服務態度就越來越越差。這方面要改善
"忽然间想黎呢度吃糖水，每次黎吃糖水都系点呢个甜品。但今次黎吃觉得差左，价钱升左。太甜了，木瓜唔系好多，不过比之前大旧左，雪耳一般三旧左右。椰汁还可以。希望下次再去有提升啦。服务还可以吧。晚上9点几黎吃唔会太多人，如果中午或者旁晚嘅话就一定要排队咯。"
"上下九这家南信每次来都很多人，晚上会特别多人。最多人来这里吃牛三星跟双皮奶，一碗牛三星都会配一小碟的酸萝卜，酸萝卜很入味，在饭前吃很开胃，有红萝卜、青瓜、很白萝卜，白萝卜最好吃。  点了三碗斋粉跟两碗牛三星、一个萝卜牛腩煲，我们太高估我们的食量了！简直吃不完，牛三星真的很好吃，口感很不错，咬下去很爽口，有点咸咸的，汤底是味精汤；萝卜牛腩有点老，萝卜有点老！牛腩焖的不是很长时间的感觉，还很韧！    双皮奶系招牌，必定要试，现在多了不少的选择， 都系加上红豆、莲子之类的，价钱相对贵小小。 原味的，系我最爱的，感觉咁先系一碗正宗的味道。 一碗非常光滑的双皮奶，入口嫩滑，味道香，奶的味淡淡的， 但系要慢慢散发出来，咁先够香，有回味，唔会太甜。"
"老广由细食到大噶店，每隔一段时间都一定会翻黎食下噶…每次必点牛三星，感觉全广州无边度噶牛三星比得上以度，食噶系情怀啊…红豆双皮奶，滑！无得弹啊，牛奶应该系用水牛奶炖噶，红豆绵密，一啖落口，顺滑~~周末一定超级多人，但系次次去都会稳到位~"
"同男朋友经常去食的，味道几好，交通方便，价格都唔贵，男朋友最中意佢个牛羊杂汤，我觉得都可以，就系稍微太重口味咯，晚黑好好生意，经常要同人拼台，上菜速度唔错，我个人好中意佢嘅饺子。几乎次次黎都冇冻嘅双皮奶.."
"南顺甜品专家出品噶双皮奶简直系我最爱！每次番广州都系必食噶其中之一！不过因为出名而且味道好，超级多人慕名而来！系老广心目中南顺双皮奶已经出晒名无人不知噶！比起顺德双皮奶南顺出品噶奶皮会博而且唔会成口粉，入口即融够滑！冻食，超级正！甜而不腻！必食之选！"
"［GZ Day 2］逛完陈家祠一路暴走到上下九，吵闹的步行街完全不是我的菜，陶陶居，莲香楼也被我排除了，上下九吸引我的就是南信的双皮奶和顺记的冰激淋，双皮奶浓浓的奶香在口中慢慢化开，不甜不腻，顺记的椰子和榴莲冰激淋吐血推荐，来广州一定要吃这两家的甜品"
"位于上下九步行街 好旺 1楼基本无位 只能上2楼用餐 双皮奶好食 唔会太甜 但双皮奶唔系2层嘎咩点解唔系噶？ 食甜品经验唔系好够求科普牛三星分量好足 够2个人份 个汤底个人唔中意 好似酒楼大窝汤 咸左d 都系觉得胡椒味同同味精味混合岩我d 总体双皮奶系好食噶 有机会再试试其他"
"见今日出☀，所以都出黎同太阳玩游戏！经过南信点左d也吃！香麻糖不甩：甜，好甜！红豆炖蛋：味道可以，唔算太甜！红豆够淋！仲有牛三星汤：汤底过于咸，但三星就较为爽口。最后一个猪手面：汤底味道适中，唔会太咸！（三星汤、猪手面因本人过于饿吃左无影到相(〉﹏〈)）"
"基本每次来广州都要特地跑到上下九来吃南信，中毒太深了XD双皮奶，原味好些，椰汁的会多一点甜腻。各种糊糊也很赞。还点过什么我都不记得了，总之都还不错啦，只是没有双皮奶那么惊艳。第一次吃的体验确实可以用惊艳形容。这次破天荒点了甜品以外的东西，虾仁肠粉，嗯其实也有点甜，味道可以，肠粉皮不算太韧。感觉还是银记肠粉更好吃，虽然就去过一次。"
"建議換一個醒目d嘅收銀員，我哋落單，成日打錯，改三四次之後上甜品嘅時候，我哋發覺仲係上錯嘢，呢個時候有個類似經理嘅行過嚟，攞我哋張單去前台問佢，佢仲矢口否認，屈返轉頭。我哋強硬回應佢要求調監控佢先死死地氣冇聲出，態度同質素超差。講到D食物就仲差，薑醋酸到食唔到，所謂蜂蜜檸茶就係檸檬茶粉開水加片檸檬，完全冇蜂蜜味。真係冇下次，老字號都咁話。"
"就响上下九  地铁就长寿路出口 行几百米就见到了  每次去都唔食距D甜品 食距D粥粉面 最出名系牛三星 不过我觉得距比较腥 次次去人气都旺旺嗒 唔搭台既话 唔洗执意有得食 ***云吞面***16元  次次都叫 云吞都几大只 有虾 面质地可以 不过唔够爽 汤几甜 个汤赞 有酸萝卜送 几解腻***鱼蛋面***大15元 鱼蛋面D鱼蛋无咩特别 大既比中既就贵一蚊 有炸鱼片 同腐皮角送 料还挺多的 下次还是叫鱼蛋粉比较好 ***韭黄牛肉肠***14元  肠粉无银记既甘滑 皮好有D厚 油落太多 不过酸几大碟  但系味道一般 牛肉挺多的食完好饱 两个人食左46大元 虽然已经食得好饱 但系原来食餐粥粉面都要甘鬼贵"
"上下九传统的甜品店，当天的最后一站。基本吃撑了。叫了一碗双皮奶，一碗姜撞奶。姜味很够，奶味也足。绝对是良心老铺。店内环境不错，够宽够光，起上下九简直算豪宅了。店内食客挺多，一楼满座，睇黎大家都有饭后吃甜品的习惯。广州的美食很多，但感觉主流商圈都被湘菜川菜占领了，广州传统美食在凋零。靠zf推广是无可能的了，只能靠我们自己身口相传。抵食夹大件，丰俭由人的广式美食，希望可以传承下去。"
位置方便，上下九步行街。每次黎都系点果几样：牛三星.双皮奶.鲜虾云吞.
"廣州老字號啦，細細個就嚟食，好多游客都會幫襯。#環境#有兩層，先附後食，搵到位係台面有台號卡，攞去收銀台點餸然後就有人送過嚟，都算幾干淨。#牛三星#必點嘅吧，配粉配咸酸更加好味，#炒牛河#夠鍋氣味道也很好，#星洲炒米#冇乜咖哩味，偏甜，#魚湯牛雜米線#湯底白白嘅但好好味，我個人比較鐘意食呢個，其他拉腸甜品也很不錯啦，甜品必點雙皮奶哦，湯粉甜品平均十幾二十蚊一份，炒嘅就廿幾倒，人好多，2～3人好搵位，一人多就可能要分開坐了"
對佢永遠都有種特別嘅情懷，每月都想去那麼的一次。最愛“雙皮奶”，唔太甜、結塔塔，濃濃奶香，好味道。其它小吃同樣出色，好味！
"南信細細個去親上下九一定會去食個牛三星，食個雙皮奶先肯走.最近去再試拒都算係傳統小食店保存得比較原始味道噶一間舖！雖然價錢比以前貴左好多，但味道依然非常好！雙皮奶香濃，甜品肯定要甜！牛三星精華係個鹹酸！一碗配一碟，牛三星好大氣滿滿一大碗，唔會剩係比曬平價噶牛潤，牛心、牛腰都好多.湯底好濃，食到後尾已經有D鹹"
"顺德双皮奶，姜撞奶，等等甜品，都係极具特色的广东甜品，呢度的师傅不一定是顺德人，但这里的甜品，我们就可以细心品尝，不用去到顺德这么远啦，也就在繁华的都市中找到。姜味浓香，奶味和奶的柔滑，不是卖广告的词语，都可以在这里感觉到，最好吃热的，不然也不一定新鲜，这样，才不算白来。双皮奶，就来个冷的吧，真的你一口我一口，吃完都了呵呵，好甜好味道。甜品在我的看来，不仅要甜味，还有对广州文化的一种怀念。服务这里的都比较老阿姨的服务员，年轻的不多，所以动作上菜都比较“粗野”，但係对这样络绎不绝的顾客消费，还是井井有条的服务"
"好耐无去吃，今日特等带两个小朋友同妈妈去，要了两个牛三星，一个双皮奶，一个牛奶红豆冰，味道好唔好就唔讲啦，卫生情况就一定唔好，杯红豆冰吃左一半，先发现里面有只蚂蚁，中要系我细女吃得最多，话俾店员知，据地净系不温不火甘话：帮你换过杯罗！靠咩态度，坚决爆光，永无下次我当时有影到相的，但唔知点解上传唔到！"
"呢間老字號的南信雙皮奶開左好多年了，距位於上下九的中段。平時不是週末的話都會N多人的，如果週末去的話你基本都是需要等位噶了。不過勝在人流都去得好快，等既時間唔會太長。呢度最出色的當然就是雙皮奶了，不過我個人會比較喜歡加紅豆，就是紅豆雙皮奶嘛，而且覺得加左紅豆之後就無咁膩。其次如果想填飽肚的，呢度可以選擇粥粉麵飯。基本上都可以滿足曬各自的願望。而且除左主食之外呢，呢度得甜品其實都是一大特色來的，現在多左好多新派的甜品，讓各友人選擇。如果有朋友來廣州玩，呢度絕對可以作為景點介紹之一。"
"2015年2月去过广州，吃了2次南信，当时因为懒没有过多点评，这两天在南京吃了山寨的，所以翻出来评论一下，人家这才是正宗的南信，好伐！！！双皮奶满满的红豆，入嘴奶香四溢，好吃！姜撞奶端上来散发着浓郁的姜汁味，杨枝甘露和香格里拉江南灶的也有一拼了~~~~但是我觉得双皮奶的口味比仁信还是差一点点，服务咩，嗯，老字号，就这样，人那叫一个多啊，楼上楼下都满了~~~~~~~~~"
D甜品都好好食，双皮奶奶味好浓，听讲羊奶汤好好饮，下次再黎食
"又是一家来当广州必须食的一家店 简直人气爆到不行 人山人海不为过 只要有空间就一定有人占据着 一点不夸张 位于下九路 我们直奔着主题就来了 因为杨总说他之前逛上下九就是来这边吃点甜品 其他也没逛啥 可见一斑啊终于的终于 走过很多小食店之后看到了用楷体狠狠刻下的南信的牌匾 铿锵有力啊 然后再望向里面就全是人了 没有别的了 好恐怖我们硬着头皮走进去 穿越人山人海 走到收银里面 一个店员粤语问几人 两人 里面坐 有两人位 好 谢谢 简单而麻利的对话第一次 一定是要最传统的味道——双皮奶 我其他什么辅料都不要 就要原味的 就吃吃看最简单的怎么样 等了好一会儿 店员小哥端上来了 简单的小碗 上面盖着很廉价的金属盖子 注重出品的店家往往对器皿不是那么过多的在意 用小勺挖了一口吃 天哪 就是心中幻化起无数只色彩斑斓的蝴蝶翩翩起舞 周围的嘈杂 纷繁复杂统统没有了 世界都安静了 怎么会有这么好吃的双皮奶 如果没加添加剂 那我真的是要跪拜了 奶味正到爆 也许是因为广东这边的双皮奶用的是水牛奶 真的是可以做到的 我们这边的就不行  香芒红豆养眼仙草捞 这是杨总想点的 其实我发现他真的很爱吃芒果 走在哪里都是芒果制品控 哈哈冲着养眼二字 我也收下了 咩哈哈食材看着很丰富 有果仁 仙草  芒果丁 熬得很烂糊的红豆 搅在一起很爽啊 只是我对芒果没有太多的热情是因为芒果热性 吃了上火 这边的仙草味道也比较浓 芒果丁好像有一丁丁酸味 就那么一丁丁  不是纯甜啦 花生豆豆也弄得比较软了 真的是一道不错的炖品 这边的菇凉动不动就能享受到这样的美味 怎么不靓丽呢 啧啧。。总体而言 这家店跟陶陶居一样 我就是仅此一家 就不开分店 就赚这么多 就几十年如一日的保证出品 保证水准 我打心眼儿里崇拜 他是对食客们负责 也是对自己负责对了 店里木有WiFi吧 信号也奇差无比 真的是奇差 想要上网那是不阔能滴 就这一点不好"
"离开广州的前一天，随便走走，逛了一家腊肉铺，又撞见了这家有名的甜品店。噶么就进去咯！点了凉的双皮奶，口感略厚重略粘稠，奶味较足，不知是否加过香料或奶粉，若是纯鲜奶奶味应该不会那么浓。不过挺好的，并无让人腻味的感觉。姜汁撞奶，热的，口感就轻柔顺滑了许多，不错。另外点了萝卜牛腩、鲜虾云吞面，是为了让长辈尝尝市井小吃的味儿，一般吧。"
"~~~~广州上下九五只手指数的出来又好味又传统噶“老字号”  ~~~ ~~                         因为同friend过开来呢边，就特意过来上下九行行，好多年冇来过呢度啦，宜家真系又多人又乱 ~~~                    中意呢度仲系因为一份多年噶感情，一些珍贵噶回忆~~~~                                                                    好似佢咁多年都冇点变~~~老字号做了几十年依然保持佢原有的面貌，唔容易啊~~~                                                      双皮奶仲系好正~~~~够香浓~~~够滑~~~~记得呢个牛三星都系唔错，不过我地食饱饱先过来，所以就冇叫了，实在食唔落去~~~当然宜家噶价格肯定比以前贵了唔少了，不过都还算可以啦，大约十几蚊一个甜品~~~  味道就系一如既往，好味~~~  不过宜家觉得佢有少少偏甜，唔知道系唔系自己口味变淡了还是点啦，淡少少就更加健康啦，哈哈~~~以前价格真系特别亲民~~~"
经常黎呢度吃双皮奶 不过我觉得呢度D嘢 呢家越黎越甜 质量仲无以前感好 系米因为地头旺 人多 所以保五住质量？
比较多人，最好避开高峰时段去，牛三星好大一碗，好食，超中意南信噶椰汁红豆沙，其实糖水铺都冇佢整得咁好食
价格升左好多～～味道都保持得唔错～仲增加左饭既
服務差...因为距生意好...5忧做...最好伱唔买感...点甜品就几好味噶..其他麻麻
双皮奶唔错够晒滑。牛三星味道正。仲有鲜虾云吞面的云吞，够晒爽口。
每次去必点牛三星面同芒果双皮奶，特别系牛三星，陪佢嘅酸萝卜再加啲胡椒粉真系一绝
超差既奶品甜品仲衰过沙湾同仁信有得辉 斗差
细细个食到宜家，双皮奶从5蚊升到11、2蚊，翻左一倍。#双皮奶# 每次都中意要热噶，加红豆，奶香滑，豆又软又甜。可惜宜家觉得距贵左，又稀左。#牛三星汤# 又系必点！同埋d咸酸一齐食，好开胃！
南信对于我来说是从小到大噶记忆，每次去到都喜欢叫上一碗牛三星&一碗冻噶双皮奶，牛三星比较爽口，双皮奶是一个滑嫩，口感非常好，由以前5元一碗食到现在十多元一碗，也是值得品尝的广州风味。
好细个就成日跟住大人嚟  有炒粉牛三星甜品食   系细个嘅味道不过呢几年上下九逐渐好多人  都唔会特意过去食了
老字号了，牛三星粉味道好，红豆双皮奶最岩就系吃完粉之后食噶了
GOOD!来广州旅游特地来吃的。喜爱吃甜食的一定不能错过。双皮奶味道很好，香香甜甜，吃饱饭再吃一碗简直是一大享受。双皮奶冻得才好吃。
"南信呢间老字号，我有d失望啊对距。期望越大失望越大吧，想来试下久赋盛名的双皮奶，感觉有d失望。我点了南信双皮奶，南信薄撑，都很失望。双皮奶，一般咯，没有给我惊艳的感觉，奶味不算特别香浓，我吃的时候觉得在吃布丁，不是吃双皮奶，觉得还是黄埔古港的奶婆好吃d；薄撑，吃到我欲哭无泪，甜死人，我点果时以为是像煎饼那个薄撑，我在酒楼都成日点来食噶，点知南信的薄撑好似系糯米糍甘噶，我5知呢2种系米都叫薄撑列～反正，甜到我想吐服务，人多啊照顾不来吧～太旺，都要答台。但系点餐过个小姐，人地不清楚问多句就拿埋块面，比面色边个体喔～第一次吃姐，心有d谈咯-.-"
"大概十年前，欧成记云吞面、南信双皮奶、伍湛记及第粥真系我全家至爱嘅三宝。不过自从好多捞捞入侵上下九之后，米话南信，上下九都少去。后来间中都去过，人就多到晕，讲白话无几个，午餐时间要抢位，搭枱更加唔使讲。服务又差，好似差佢哋十万九千七咁，我宁愿唔食都唔去啊。"
双皮奶又升价，肠粉够大碟，皮薄料足，比银记好太多！出品总体保持水准，虽然每次去都好多人，但为左食好D无办法啦~
服务态度差到死，味道同以前无得比，双皮奶一D奶味都无，又唔嫩滑，姜撞奶一D姜味都无，甜到死，行过几条街噶沙湾姜撞奶比你好一万倍，云吞面简直就唔食得，以后都唔会再去了，又受气又难食。
"好旺场嘅老字号
"**********6条死狗游广州*********Day 4接下来的行程是游览上下九，由于楼猪对买东西的兴趣不及吃东西的万分之一，所以本就没有安排很多时间在逛街上~~再加上今天的行程本来就有些拖沓，又怕走慢了接下来的石室教堂关门，所以在上下九的游览变成了走马观花~~但是，队长的好处就是，即便走马观花，也可以尽量挤出时间安排自己想要的行程，比如：南信双皮奶~ 进门的时候发现人满为患，但是灰常幸运滴是门口刚好有一桌人吃完走人，于是我们火速坐下，派孙小美童鞋去买双皮奶~由于大家又已经吃了一下午了，这次就要了2个黄桃双皮奶，1个红豆双皮奶~记不太清楚了，印象中桌子上好像是有小桌牌，拿桌牌去点餐然后做好后服务员就会直接送到桌上了~ 两种双皮奶我都尝了一下，味道真心都不错，很难取舍啊~~楼猪觉得红豆的似乎更胜一筹，因为楼猪本身其实是个不爱吃一切豆类食品的银，但都觉得红豆双皮奶不错，想必就是真的不错了~但是吃完之后胖大海童鞋BiaJiBiaJi嘴说，这个我也会做~~并且小芳童鞋极力证明味道不错。。。所以在这顿饭之后，胖大海童鞋已经开始在心里盘算着在天通苑地铁站开个王胖子双皮奶了~~如果大家哪天经过天通苑地铁站的时候看到个胖纸抱着一个泡沫箱子在卖双皮奶，恭喜你那就是胖大海童鞋的真身了~"
"之前就一直听讲哩间嘅双皮奶，姜撞奶好出名，趁住周末得闲，去试了一下。试了双皮奶，好滑，好香牛奶味，而且甜味岩岩好，唔会好甜，双皮奶系用水牛奶做的，同其他的唔一样，特别滑，香，而且，店家系”广州老字号“。间店有少少细，服务都可以。"
"灼头大咯，可能系老字号吧，点了牛三星，双皮奶还有牛杂。个人觉得一般咁咯，双皮奶用料还是够足噶，不过我个人喜欢稀一点噶，距果果有D实，吃多几口就有点腻了，牛杂不错，够味道，牛三星就一般般了，好大股味道，定系我吃5惯了？？"
"虽然话南信的双皮奶系头牌 但系牛三星真系劲好吃 又爽又好味 次次来都点 而且一定要中午去 有时星期六日多人果阵好快就卖晒 如果晚上去无就白去了~南信的沙河粉都好好吃 比沙河粉村的好吃 连我平时唔中意吃沙河粉的都每次要点！我朋友的关注点就怪D 中意吃南信的净云吞 系依度都晒下~"
"见到间店有甘高的评价，有小小惊讶。或许是老字号，老传统，大家唔敢轻易否定，特别系上下九呢间店，冇边日系唔使等位嘎。大家逼住排排坐一齐食，环境一般啦，不过夏天空调够凉，都算舒服。服务员都算勤力，客人一走即刻就拾野，good。不过收银员态度就麻麻啦，天气热，人又多，火气大，谅解。讲翻食物，出品对唔对得住自己招牌啊？细细个时食南信，比宜家好食太多啦，有小小店大欺客噶感觉。而且好贵，如果专程过黎食，都接受到。不过想回来，如果是做老街坊生意，10几20一份甜品，又几贵咯。不过地段好，铺租贵，店家都没办法。心情好复杂。"
#双皮奶# 全家都中意食啊。好好味噶。基本食完都要打包既。挚爱。
"上下九这间南信做得比较滥，意思是食物种类比较多，就好像将几间小食店都集中到这里了一样。比较喜欢的还是双皮奶，有一次带外地同事去吃广州小吃，一桌都是又咸又甜的东西。感觉好杂乱，觉得它家还是甜品好吃D，面啊，饺子做的比它好的有其他，所以个人认为只是适合游客去。"
试过两次就无再试啦，就在行街入面，总体黎讲价格偏贵（肯能试过大良民信嘅关系），所以觉得味道一般。有团购就会觉得抵。
去南信一定要试#红豆双皮奶# 口感佳，味道好，不过少贵左d，偶尔奢侈下就好了，鲜虾云吞面系我必点嘅，岩晒我口味，#牛三星# 都唔错，可惜节假日去帮衬肯定多人到爆……
去开都会吃个牛三星同双皮奶，出品系几好，不过个人觉得堂吃好D
牛三星太咸啦！萝卜牛杂太少牛杂！我觉得味道已经同细个时候食噶完全唔同，迎合外地游客口味咯
"真心喜欢广州这地方，各种各样好吃的，绝对是吃货的最爱了。两次到广州玩，两次都来这家吃。甜品店就在上下九步行街，算是很好找的地方，像我们人生地不熟的，顺着第十甫路往上下九走一直走，路左边就是。每次来，都是超级多的人啊。想找张桌子都不容易。第一次是朋友带来吃的，要的双皮奶，凉的口感稍稍有些不同，都说热的更好吃。于是几年之后第二次去，虽然是在夏天，却也点了热的双皮奶。果然，热的双皮奶奶味更加浓厚，味道也够醇，虽然有些小腻，但依然是极好的，特别是，在北方还是很难吃到这么地道的广式甜品的。吃完同样打包一份回去，没有冰箱，第二天早晨再吃，风味依旧。虽然第二次去的时候，店里的东西普遍有点小涨价，但在广州这样的繁华地区，伴随着一直在进步的GDP，这物价的变化幅度还是很能够接受的。至于环境和服务么……这样味道最首要，而且翻桌率极高的甜品店，环境自然是不能有什么要求了，拼桌的事也是再正常不过的，当然遇上什么样的拼桌客也是看人品了。人多的时候有时候服务员会忙不过来、桌子收拾不及，但是大多数时候还是叫了之后很快就到的。P.S.个人感觉店里的空调的效果有待提高——当然也许是去的时候都是人太多的缘故。21"
细过成日同啊妈黎吃双皮奶，很香滑。但偏甜。宜家价格升了不少，听讲牛三星好吃，下次经过再去试试！
最钟意杏仁茶同牛三星，其它甜品都唔错~不过就係人太多，有时要等人食完先有位同上餐稍慢…
其实双皮奶不及百花同玫瑰甜品哩滴店咯...觉得好一般。其他野都无咩特色
"正所谓文明不如见面，听咗哩间也10年有多了，终于有机会试试、。如果对广味唔熟悉噶人，肯定会好中意食。但是对我黎讲冇太大噶惊喜。。所以没试过噶，可以去一试、#双皮奶#   正宗！有奶味，有该有噶味道，但喺唔系非常正咯。少咗D嘢。。#姜撞奶#   依然正宗，但喺能姜味太少了，我可能重口味啦，所以我需要有姜噶辣味，佢完全冇咯。#牛三星#   味道唔错，但喺味精味太重。但喺料好丰富。最后的总结，你可以在这里吃到这三样经典的小吃。但喺，如果你要非常正噶，让人终生难忘的味道，却是需要在那些小街小巷才能吃到。"
#双皮奶# #牛三星# #牛三星汤# 爸爸同妈妈以前拍拖嘅地方。而家轮到同老公去亲上下九都会去。。系老字号。。双皮奶。。只此一家，别无分店。。最好味就系双皮奶。。。老广聚会。。
牛三星好食，次次去都有点。试过双皮奶，太甜，可能我自己唔钟意食太甜噶野吧
"每次去到一定会食双皮奶同牛三星汤，虽然双皮奶冇正宗顺德大良双皮奶甘好味，不过起广州黎讲都算正宗同好味噶啊！个人都好中意距呢度既牛三星汤，因为三星面对于我黎讲太饱，三星汤就岩岩好。新鲜爽脆既牛三星+咸酸！正啊！"
"只要系周末，哩度真系多人多到晕！两层楼，D枱摆到密密麻麻，依然好多人食好多人搭台！先付后食，唔洗茶位，出定定系度，然后等D姨姨摞D嘢上离~【炒牛河】26大银！又升价！不过，真系几好食，泊得住炳胜嘅干炒牛河！【姜撞奶】11.5大银！越黎越贵，越黎越稀……"
次次经过都要吃一次双皮奶，不过就係难等位，因为老字号，等等都冇所谓，双皮奶香滑，十分赞
好耐冇食过姜撞奶了今日专程去食，出品几好值得此行。点佐碗牛三星，汤底唔错但是D料麻麻，食到有D奇怪噶味道，冇读中学时附近噶好食
间店就系上下九大街度，好易搵到！虽然佢嘅甜品好出名，但系我最中意食嘅系鲜虾云吞面，真材实料，味道唔错！
冲着老字号去的。双皮奶好细一碗，而且价格偏贵。没想象中咁好吃~
"好多旅客来食，反而我地广州人就比较少帮衬。距离再上一次帮衬已经系几年前，不过前排因为有人接放工太夜，贪呢度就脚。而且十点几都仲有。我要左个椰汁西米露，比我想象中好味好多，唔会死甜，椰汁味又够。"
双皮奶、姜撞奶、牛三星汤都好味，但个人比较钟意胡椒味，觉得牛三星啲胡椒味唔够，可以话食唔出。
超级爆棚嘅一间店，有位坐已经好幸福。最中意食鲜虾云吞面搭双皮奶，其他甜品都好正，牛三星都不得不试，本人次次两个人去都食五、六样嘢，饱到上心口
南信双皮奶，超级老字号，奶质够滑，甜而不腻，每次经过实会入黎食返盅先走，一个字：正。
老字号，出品肯定无得弹噶喇！次次去都要等位！价钱真的不是一般的三级跳啊！~
"肚子好饿，和朋友们来就急匆匆忙忙的点了牛三星， 鲜虾云吞面，双皮奶，填包肚子很不错，几好食咖！个过牛三星都几好昧啊！仲有鲜虾云吞都好好食！食饱再嚟滴双皮奶，又香又好味！搭配起身真是郑啊！昵度嘅环境都过得去嘅，门面装修都几好睇！仿古派计装修！里面嘅环境都可以啦！摆设都晤错！服务都算你可以啦！果日我去有滴多人忝！点菜要等一阵，觉得吾够快啦！总体黎讲都唔错！滴嘢都几好食，双皮奶都几香咖？"
好中意呢度嘅牛三星面~！！！湯底浓郁料又多，15蚊大碗的比14蚊中碗的足料好多~！！可惜我一个女仔食中碗就饱晒了~~呢度嘅双皮奶都好香好滑，唔算好漏喉。
"从细食到大啦！次次去亲上下九，必定会去食一番！主要系中意距既牛奶红豆西米露，由之前的4.5一碗到呢家将近10文。不得不感叹物价飞涨阿。。。讲下环境先，装修后（n年前）环境更加有旧西关既味道，当然价格都越来越贵啦。服务，都系甘啦，排队埋单，之后俾但d服务员，距会送上来的了。sp：唔好随意换位，因为距系根据你比既台号牌送货葛。换左就好唔一定比到你啦。还有就系，由于距呢家双皮奶加左椰子同牛奶两样味道。大家要注意区分阿！我又一次就系明明拿既系牛奶味的，距上左椰奶味，晕死。距上台既样子系一样既，好似系只有食既时候先知道（未试过，唔知道闻唔闻到出来）。其他无咩啦，个牛三星都几好葛，不过呢家唔知道系咪牛腰贵，全碗野，最多只有一两块！超级***！~想食牛腰既就只有看运气了。话翻黎，南信d双皮奶等等既甜品真系几唔错的！"
真系睇住据升价睇住据越做越旺~~人家来吃双皮奶我来食牛三星桂米~~真系好好味噶
"广州传统的西关老字号甜品店吧 装修很有老西关特色 服务就麻麻了 现在除左卖甜品还卖饺子等 这家的甜品有一个是值得一提的就是凤凰奶糊 其他甜品店咩有的 但是很甜 我还是比较喜欢吃他家的红豆双皮奶 双皮奶粉滑红豆也很粉烂 不过比较小碗 经常要吃两碗才够 而艇仔粥呢家也很够料粥又煲得糯 很好吃 顺带提下呢家的早市和午市都很旺 如果想吃得舒服 可以考虑晚上过来吃"
环境不错，最岩行完街然后歇下脚，吃返个甜品。而且味道非常地道，最喜欢他们的红豆双皮奶，又香又滑，口感一流。客流量非常多的啊，见到有位就要快D坐低啦，呵呵……
每次经过都会去点个#牛三星# 味道没得弹啊。。。试过好多地方噶#牛三星# 都没南信噶好味。。值得赞。。
哩间系我咁多间老字号最爱嘅！好似上晒瘾甘，时不时就去下吃，店入面咩都好正，特别系招牌牛三星同埋双皮奶！
虽然呢度比较出名的是牛奶类噶甜品，但是我比较喜欢都是芝麻糊，感觉味道还是很不错，唔会太甜
南信以前好出名噶，佢嘅糖水很很味，双皮奶真系好好，每次去上下九都见到南信好多人，坐满嗮
上下九中，比较有名噶店子，吃得最多噶系双皮奶同姜撞奶，卖相都味道都可以
"周五晚上去噶
好中意尼度噶牛三星面，唔知系米尼度招牌呢，反正我觉得几好吃。每次去都吃噶，加上咸酸的萝卜真的很美味，还有双皮奶味道也不错，这2个简直我的大爱
尼度嘅双皮奶系出名的，讲真味道系唔错，其他都食品都唔错，但系不足就系人永远都好多，次次都要搭台，价格比较贵~~~而且服务员个个都好高逗，没办法，谁叫你家做得好吃，我忍
#双皮奶# 是这间招招牌，可能是因为靠近步行街吧，食野D人好多，服务员少。
姜撞奶很好吃T_T 草鸡稀罕姜味浓郁的东西~双皮奶好粘好甜。。。原来这样才是正宗的咩？
老字号~从细食到大~最中意牛三星，到店必点！双皮奶个人觉得甜左D，唔系好中意，鲜虾云吞面都好好味！不过E家真系水涨船高，价钱越来越贵~
哩档噶双皮奶系我吃过噶双皮奶入面最好噶一档，虽然价钱都比其他地方噶贵，但系一吃就觉得物有所值。双皮奶奶味好浓又好滑，一吃就知道落足料。虽然次次都要搭台，坐得几逼下，但系都值噶。
"早上来吃陶陶居，从长寿路地铁站下车，然后走过来了。满路都是地摊儿啊！好不容易到了第十甫路，人还不算多了，虽然已经快10点了，不过还好。陶陶居人倒是挺多的，都开始排队了。前边有45号人，于是先在附近转转吧。左边不远就是南信牛奶专门店，甜品专家，几十年的历史了，必须得吃啊！拼桌就拼桌吧，好在不用等位。拿了号牌去点餐。看了半天DP推荐和菜单~有外卖的在等，甜品大约都是15~20分钟了。【南信姜撞奶】第一次吃这个东东，早就听说了。看起来就和奶酪一样，姜味道还挺浓的，甜中有姜的辣味和姜的芬芳。颜色雪白，口感爽滑，是温热的，暖胃是好的。老娘巨喜欢这个，说还想吃别的牛奶制品！【南信双皮奶】双皮奶我从来没吃出来过两层皮，感觉就是奶酪的样子。吃起来很爽滑，甜甜的，粘稠度好像豆花一样，一勺下去就碎掉了，口感细腻甘甜。北京的双皮奶也就是文宇最火，不过真是比这个差远了。。。口感的厚度和用料的实在都比不上南信。【 杨枝甘露拌雪糕】一大早就吃了这个，空着肚子，一杯冷饮就进肚子了。雪糕是草莓冰激凌球，品质一般。杨枝甘露确实不错，芒果很新鲜，甜甜的，还有菠萝罐头，用料很足。比北京的便宜多了，量也不小，吃完了我又给老娘买了她想吃的红豆双皮奶和鲜椰汁双皮奶，然后就匆匆去陶陶居看有木有排到我们了。老娘将红豆打包带给我吃，红豆样子并不好，但煮的微烂，味道微甜，量非常大，很实惠的感觉。"
呢度咩都好食，好正宗，但系超多人，次次都喺一张台有几台人~~强啊~~我记得细细个去个阵仲唔喺咁旺
每次去上下九行街都一定会去南信吃返个甜品噶。但是就是次次都N多人，要自己稳位噶！推荐：双皮奶
老字号，无论咩时候都甘火爆，出品吾错。不过可能因为太多人，所以服务有所欠缺
每次去行街都几乎会去食嘅甜品店，双皮奶係一定会点嘅，好滑好嫩。最近又喜欢上这里的鲜虾云吞，每一粒云吞都好大粒，真的有鲜虾，没有作假，好鲜美。汤也是很浓的，碱水味还可以。
"南信系老字号了，相信无论系本地人定系来广州旅游噶都会去下最著名同埋最爱都系双皮奶，又滑又香浓，认真好吃去亲上下九应该会去下，所以人头汹涌，有上下两层都爆人，不过都唔会等好耐，周转快记得以前都系食糖水多，今次去见到超多人都食面，睇上去都几好食，d料都几足今次随便点左个甜肠粉都几满意，就可能有点甜腻下次去要点个羊杂食下先，见到人哋食得感开心！！！"
"南信由细食到大嘎啦，广州人边个唔识佢吖。不过近几年涨价涨得劲快囖，加上上下九越嚟越多外地人，都好少过去噜~必食双皮奶，嫩滑香甜，食多两碗都仲得啊！仲有牛三星，最紧要加上咸酸囖。可能客人太多忙唔过嚟啦，d服务态度真係唔得，不过人地都唔愁冇生意吖"
最钟意食牛三星同双皮奶，以前每次去上下九都要绕过去食噃份，后尾铺头装修，完咗之后再去就觉得啲嘢贵咗，难食咗。。。唔通所有老字号都摆脱唔到哩种末落？
"系唔系人多的关系，总觉得这些老字号的服务好麻麻，应该系话无咩服务可言，至少这间南信的服务员的态度系啰，其实南信除左吃糖水外仲有面食的，面食都还好啦，不过南信做得最出名的系双皮奶、姜撞奶，所以大多数人都会冲住个双皮奶又或姜撞奶过来的，我个人都系钟意吃这里的双皮奶、姜撞奶，因为比其他甜品店做得要好吃。人多要等位，特别系节假日，想揾个位都难！"
如果专门卖怀旧食品会好D，现在咩都有得食，反而令人觉得唔专业，味道大众化。
哇，呢件真系老字号，牛三星好正，双皮奶係特色，不过我5中意食，所以我食咗其他普通甜品，都5错。本人讲来讲去，都係最中意距个牛三星，每次去上下九，都必去啊。
超级无敌好味的双皮奶，第一次食最正宗的双皮奶就系系呢间食噶！牛三星一般，最推荐就系双皮奶
好出名，可惜没分店，地方唔够大。喜欢吃这里的出品。:D
环境都系有D细，不过味道唔错，听到人地来吃野既人讲呢间店没另一间咁好，价格都算系咁啦，一个面，大概要16蚊左右，大碗既，不过我妈话咸D喔，睇个人可以接受既味道啦！
广州唯一一家噶南信~  系南信 记住呢个名字 仅此一家  没办法 老字号是吃贵的~ 但系加价保证了品质 也是老字号值得的~ 喜欢他的三星  姜撞奶
除左系老字号值得信乃之外，对于以间野更多噶系感情。双皮奶百食不厌。广州仔女估计都没边个未吃过。环境噶话就一般般啦，桌面有油腻，服务就同一般茶餐厅一样咯。
想吃双皮奶噶好去处，次次去玩都要黎哩度吃野，吃过哩度噶双皮奶总系觉得其他地唔够正宗！
呢间老字号已经好耐了，每次经过都见到入边好多人，但系都只去过一次试下个度既面，面既味道都可以，无咩太大特色，下次去试下甜品
曾经系过年时入去帮衬过，人超多，而且过年仲加收，双皮奶同埋姜撞奶感觉无东川路啲仁信味道好
老字号，双皮奶好正，牛三星都是必点嘎，吃咗好多年啦，好满意！就是人好多，要等好耐位！
有点失望，可能我点的东西比较冷门吧，就是牛羊杂汤，超级难吃，好似一碗随便用三花奶冲D羊杂，加味道的汤咯。仲要12文。非常唔值咯、。、、
服务还好，多人嘛~不过佢噶双皮奶就值啦~一直被模仿从未被超越！佢噶云吞面都好好食
"每次去上下九都要食一碗三星汤，到下午就唔一定有，所以食唔到就觉得好失望了！餐前要自行到收银台点餐俾钱，坐落就要俾张小票俾服务员，跟住等食^ω^，虽然有二层，但因为好多人等位所以食完就要匆忙地走啦！果度服务就麻麻地啦，不过都会有杯茶饮下嘅！"
每次去上下九都要去食一碗双皮奶，不过次次都好多人。。。服务都一般般，可能因为太多人，有D不周到。
口味真系好正，食佐依度嘅双皮奶再食其他地方嘅就觉得依度嘅实在太正宗啦！~环境一般般啦，有古色古香嘅感觉，但系咧就系人太多啦，有D逼咁咯，可能人多，服务都有D慢
"好耐都无来这里吃牛三星啦，还是跟以前一样甘多人，无论是付款点餐还是找座位，都是长长一条队。在这里找食攻略，当然首要找到座位才去排队付款点餐。每次黎都是老三味，这次难得来一次就点了一汤一面，还是跟以前一样甘好味，份量足，食到添晒舌，总之就是正啦。当然服务还是跟以前一样不到家，唔知是咪人多，服务员年纪大，总不喜欢理人，十问九唔应，唉，有待改进啊。这里变的好似就是价钱了，隔一段时间去食就会发现，总有10%的飞跃。"
"呢到著名的双皮奶和姜撞奶我实在就5系好喜欢~全因为自己5系好受得奶甜同腻，牛三星我认为系呢到最好吃的~10几蚊一大碗吃到饱，比银记好吃。不过我去果时有D外省朋友对牛三星好似好好奇，感觉距地好腥，有阵味。。可能我地D老广吃惯左啦。另外介绍一款“椰汁马蹄爽“，有热和冻，冻噶超正~马蹄清甜，爽口，椰汁好香，5会甜到漏，入面还有D腐竹，虽然我都5知道点解有腐竹噶。。不过呢个马蹄爽我个人觉得真系好好饮，好适合夏天消暑，大家去噶时候可以试试。不过D态度实在麻麻。。"
招牌双皮奶，没得弹，最中意吃佢噶双皮奶噶啦，芝麻糊都唔错噶，次次去都好多人
好想爱你噶去食双皮奶啊！好正噶真是！系咪一定要打够30个字噶》？？哎。好烦咯~依家咁够未啊？？
食左个招牌双皮奶，的确无得弹，好滑好香，令人非常回味。不过环境就差左D，好细
可以话广州最好吃嘎双皮奶，没有之一。唔会太甜，奶味足，口感滑，虽然比顺德的民信差D，但是都系算出品一流的。
"感觉南信一直以离都好旺好旺，皆因佢各种出品水平都算ok高！唔怕食内藏嘅同志一定要试下牛三星汤~各种正正正！！然后个人觉得鲜虾云吞好好食，云吞面陪咸酸很完美~双皮奶更加系离亲南信必点，我觉得双皮奶一定要热食，口感更佳~"
每次去都好多人，老字号就系老字号，几时去都系人好多，姜撞奶系我的必点菜，如果人少D就好啦
我覺得同黃埔古港果啲雙皮奶無咩區別，果度仲便d...我會選擇去黃埔古港，哈哈哈
味道唔错，就系价钱小贵，而且服务态度差，问多句都被人闹，人又多，但系D双皮奶同牛杂粉都系好推介噶。
由细食道大啦，，，最爱牛三星粉和双皮奶，，d野就越来越贵。都不是做本地居民生意噶啦，，系上下九的商业旺区。。。
价钱小贵，但系都觉得值得回票价，因为出品确实唔错啊。双皮奶肯定要点噶
最中意食个到噶牛三星，面好爽滑，牛三星调味调到适到好处。仲有凤凰炒牛奶。不会太甜。只系分量有点小。价钱贵佐d，可能系步行街噶关系，人流比较大，位比较难稳，要等一轮时间
椰子龟苓膏系我最爱每次都必点嘅双皮奶都好正咖非常传统嘅西关口味游客必试啊
之前试过仁信热双皮奶，好甜！今次去南信果断要冻噶，感觉分量略大，最好系稍微细d卖1位数噶价钱咯~一起去噶点左椰奶双皮奶，椰子味好重…作为老店，服务几唔错嘎啦~
味道没有在顺德食的双皮奶的好味 但是在广州可以食到算系最好味噶喇 不过价钱越来越贵了
保持到水准嘅老字号，爷爷以前好锺意囄吃糖水。由于上下九成咗新广人嘅天地所以我都好耐没去吃了，好怀念。双皮奶、鲜虾云吞面好想你们啊！唔知道宜架出品有没出到呢？
"呢间嘢充满住妈咪对广州嘅回忆啊～～～算系老字号，但或者系出名啦吧……而家d价格相当唔亲民啊……讲翻转头，我觉得呢间嘢甜品对我来讲太甜啦，不过妈咪就好中意，但系红豆好绵啊～～～用句唔地道嘅英文讲：That's the kind I like!"
双皮奶，与雪糕的配合，确实令人很难忘。喜欢甜食的朋友不容错失～～热与冷的碰撞！！！炖蛋稍令我失望，有点稀了，相较妈妈的炖蛋，我还是爱私房炖蛋多D！！
"滴野超级好吃！牛三星、煎饺、双皮奶，都系每次必选的！滴野分量好足！环境每次都乱哄哄的，人多啊！服务员和经理态度很一般，就是那些送茶水和上菜的服务态度好！我遇过一次，上菜的时候，叫上菜的拿多条勺给我，他手上还有好多野未送上就叫刚刚行过的经理帮下手。那经理居然当住我们面讲了句“P”。最后系上菜的帮我们拿。（滴服务员在旁边聚堆聊天）TM，咩态度啊！所以服务评分系看在送茶水和上菜的面上才给一般的，如果唔系得他地，实拿定最差！"
"冷热双皮奶、姜汁撞奶，牛三星面，鲜虾云吞面，每次去必点阿妈话细细个未出世就成日来食了由细食到大店里的价格亦系每次去都升价，虽然每次0.5咁升，加埋个碗又越来越细依家都少去左了但讲到正宗出品，依家真系排前列啦，值得一试~~"
人好多，主打双皮奶，唔啱我口味。甜到漏啊！大佬，使唔使咁甜先，试一啖就没成个人滞晒。可能我钟意清淡嘢啦，但系第一次食双皮奶甜得制咯
"老公是個大2貨，自己3年前吃過的，心裡一只念叨，可是不大記得名字了啊，走來走去的，走了3個回合啊，總算是找到了，廣州好吃的店基本都沒分店的啊，做生意真是實在的很啊，其實就再陶陶居的斜斜對面一點，生意可真好的，店內木有洗手間喔，老公跑陶陶居去了，哈哈哈，要的雙皮奶，2份，一份11元，據說以前價格是8元，我真的是不想鄙視他，3年前的物價拿來和現在的比，簡直是無語透頂了啊！！！雙皮奶份量是蠻足的啊，不知道是不是剛吃完魚皮的關係，我是覺得好甜好膩！囧～～難不成我真的不大適合廣州的口味啊，這個是個很要命的事情啊，不過老公也說味道不是他以前吃的樣子了！店內都是憑桌！好了！這下又拔草了一家老公念叨的小吃店了！"
一直聽聞上下九南信噶雙皮奶一定要試，於是就算見到人多，點都要逼入去，個人覺得甜咗小小，但喺滴奶味好濃，值得推薦~
"老字号的店了，味道都有感上下噶，路过的话都会进去吃吃啊，基本都是会点个红豆双皮奶，红豆绵绵的加上双皮奶，简直绝配啦，或者整多碗牛腩萝卜咯。。。。一餐又搞定了.。。。环境就一般般啦，人多的时候招呼不过来都好正常噶。"
总喜欢吃热的双皮奶，合我味道，我一直都系坚持所爱，每次去都点呢个。如果要红豆双皮奶，红豆太甜了，吃到好漏，剩2/3噶红豆就好浪费。
都唔记得有几耐无黎呢间店，除左得个名之外，都唔知有咩甘好，样样野都做得无外面的小店好，服务又差，价钱又贵，系地头好小小，我黎开呢边都无再入黎食
老字号，去过N次喇。食双皮奶首选之地。冻嘅双皮奶可能放耐咗口感冇甘好，都系比较prefer热嘅。。。为咗美味，唔可以怕热！
最喜欢南信了！！！奶类噶都好好吃！中意姜撞奶多D!肠粉都好好味，好过银记好多，D皮好烟韧，粥都唔错，不过而家次次去都觉得价格略有上升，生意好都爆啊！云吞面都几好噶。
老字号食店，最钟意就系食椰汁红点黑糥米，正。不过次次去亲都要等位，超多人。平时闲日去都鬼咁多人，多人多到连台搭都搭唔到。
一直不是特別愛雙皮奶，這次慕名而去，卻有點小失望。天氣有點冷，結果不幸點了冷的雙皮奶，沒吃完==倒是旁別一個老奶奶自己也個人來吃，也還蠻生疏的感覺。不過覺得這樣的老人非常有愛呢:D
广州一家老字号噶甜品店，依度噶双皮奶系最出名噶~！不过上次我去食果时冇嗌双皮奶而系嗌左个姜撞奶~！皆因我5多中意双皮奶，不过姜撞奶都系好5错·！
好耐之前去过啦，好多人，好吵啊，不过可能算平啦，咩都有得吃甘咯~D双皮奶还可以，D牛三星都可以架，不过如果D料在多D，甘就正啦，哈哈
"····我说去吃南信甜品····她听成了男性甜品  于是她觉得这名字起得很无厘头 ，咩哈哈哈哈哈哈哈~话说上下九这几家响当当的店值得去一下的陶陶居 莲香楼 南信甜品···下午四点多进店  全是人啊 于是又拼桌了  挤在一个角落里  我点了一个芒果双皮奶 杨枝甘露  阿刚真不会吃  点了个巧克力球杨枝甘露真是标准的土洋结合TAT甜品上桌了  果然好吃呀芒果双皮奶  奶的绵密醇香配芒果的酸甜 杨枝甘露  口感偏甜 好多果粒吃爽爽哟~阿刚的巧克力球杨枝甘露 巧克力球化掉后微黄的杨枝甘露就变成巧克力色了··没有尝  觉得怪怪的写这些的时候 狂流口水  好想再吃哟看有人说基本等于没服务  我们等甜品的时候有个大叔拿个大壶每桌倒茶呀 过会还来添茶 蛮有诚意的~"
"话明老字号，都系环境一般，服务一般，先付后食，坐埋一边，搭台之类的。双皮奶几好食，云吞好正，又大粒，肉馅新鲜。老字号价钱就高D咯
这家是老店了，双皮奶，牛三星都好好食，好好味，次次去都好多人，要等位。可能由于老字号嘅关系，环境各方面都比较一般，不过味道还keep住水准
"双皮奶、姜撞奶、牛三星面、牛腩面、拉肠。。。。都好正啊~细细个阿妈到我食，宜家依然好中意去食，粉面口面口味偏重。不过每次去都好果多人啊，一定要几个人去分工合作霸位、点野食先得啦。不过哩个地段同个环境，阿姨D服务水平系甘上下噶啦~·原谅下~~"
去过几次，觉得都几好，虽然唔知同正宗的有几大差别，不过多几间咁的甜品店都几好的！如果平时都有多D团购就好啦！呵呵~
老字号，加上喺咁多人嘅上下九，要等位！可能仲要搭台买野都要排队， 可想而知几多人啦上菜速度慢，服务都麻麻1碗面+1碗糖水 最正了，味道真係唔错
"哩个系计划外噶探店。本来系打算去食完顺记冰室后去美美炸物买D炸物然后打道回府噶，点知本路痴再次行错方向，行到第十甫路，于是就顺便去试下哩间了。行入去，同预想中一样多人，服务员随口问左我几位后就指引我去柜台落单俾钱先。拣左冻芒果椰汁双皮奶，12蚊。OK后服务员求其指住个空位叫我坐。环境：装修比顺记好D，不过光线无甘好；服务：无乜服务可言；双皮奶：芒果比较酸，双皮奶够滑，但无乜奶味，食唔出双皮噶感觉，都无乜椰汁味。应该唔会去第二次了。都系觉得龙津东路间沙湾姜埋奶好D。南顺牛奶按理应该以甜品出名，但我坐甘耐，发觉每台必点噶唔系双皮奶，而系汤米粉。感觉点都有D奇怪。都系顺记啱我多D。"
#我爱晒点评#南信&仁信，经常性搞错D店名，点左一个红豆双皮奶，感觉实在太甜了，好似加左糖精咁，姜撞奶：无乜姜味同唔够滑。
叫左个冻噶菠萝伴双皮奶，味道好一般，上面铺的唔系新鲜菠萝，系罐头个种。无奶味，有D甜，仲要11蚊，都唔知用咩奶做。顶多值6蚊左右。
"碗皮蛋瘦肉粥，我从5.5到7.5再到9.5，近排唔知道有无升价呢。。双皮奶啊，芝麻糊啊，呢D都好少食觉得麻麻，但系我爱噶皮蛋瘦肉粥整得还是不错的，皮蛋是好靓噶雪花纹皮蛋，不过宜家D味道好似变佐咁，就少食佐咯。所以改佐食云吞面咯，味精味胡椒粉味比较重，但系都系觉得呢度D云吞面好食D噶拉肠，窝蛋牛肉粥都唔错。"
最爱双皮奶~　同埋鲜虾云吞面~!　啲雲吞入面啲蝦夠大只~ 而且入面仲放咗啲好似胡椒粉噶嘢落去來提升雲吞噶鮮味~！正~！
哩度系一间好字号噶商铺，每次经过都好多人帮衬 星期六日仲要排队环境同味道都好好 最中意吃就系双皮奶和牛三星！
"个f推荐左好多次牛三星爆好味，就去试下啦~哇 多人到不得了，等得又耐，不过味道真系唔错，料都算足，但唔知系咪多人得滞，手忙脚乱，我果碗落左超多胡椒粉，咸到质壁分离吖真系~而且服务态度唔多好，虽然系旺姐，都唔使一副唔忧做，懒得理嘅样吖~"
"似乎好多老字号都有依个问题，就系服务差，D服务员个个都40几岁，人人都更年期咁，我黎食双皮奶噶，唔系受气的，应该系屋企俾老公虾，翻黎就虾我地依D顾客。睇住一碗双皮奶由9蚊升到9.5再升到10蚊，过一段时间黎就升价，不过的确好味。"
"上次去食左红豆双皮奶同牛三星面，都好唔错！今次就点左个姜撞奶同芒果奶昔，我觉得个姜撞奶既味道仲比唔上豆腐花咯，只不过稍微辣D同甜D，而且仲无豆腐花甘滑添；个奶昔呢，就真系好一般咯！所以都系推荐翻红豆双皮奶同牛三星面~~~~"
"夜晚同同学一齐去嘅，因为比较迟，去到已经差唔多十点，二楼已经唔俾上，我哋六个人想话搵张台一齐坐，个服务生就话，自己搵位咯，分开坐咯。敢我哋带住其他学校嘅同学一齐，都系想大家一齐坐低姐，叫佢帮手搵搵位都唔得。直接唔理我哋，仲话系你自己要买，关我咩事，真系失礼死人啦!!双皮奶甜到漏，食两啖就勉强OK，大家普遍都食唔嗮，连好中意食甜野嘅同学都话顶唔顺。红豆西米露红豆又系好甜，西米露一般般，同我哋学校三蚊一碗嘅一样，真系一般般~"
"系我暂时食过广州咁多间至好的一间牛三星汤，汤底有药材熬的味道，牛三星又爽又嫩，味道配合得恰到好处，又够大碗，来本店的地道广州人几乎个个都会点个牛三星。但店内的所有食物价钱从最初到现在越做越贵，不过仲系咁多人帮衬，叫你服未！"
牛三星同煲字牛杂好好味，牛三星噶话要做滴去先有噶，次次夜晚去都卖晒噶，加上距配噶酸萝卜好好味呢！如果你去到都系无牛三星噶话就要鲜虾云吞面啦，比较抵食。。
次次去到到要点一大堆吃个够的，个牛三星汤加咸酸落去好味到不得了，次次去到一定点的，不过好多时去到已经卖晒，跟住就系个姜撞奶啦，次次甜品都一定叫一个的，仲有个鸳鸯肠同炒牛河，每次去到都一定要吃的
这里的奶很纯噶。而且喜欢姜撞奶噶。哈哈。而且这里靠近北京路。走走吃吃。多逍遥自在啊。好喜欢吃噶。乐意吃。想多吃呢。约朋友一起吃噶
雲吞面好大堿水味~牛三星過得去！屬重口味類~~都係寶華啱我口味~ 牛腩比較韌 睇嚟真係各人口味不同
双皮奶细细一碗，10蚊，我点咗个椰汁双皮奶，以为椰汁系直接加系双皮奶面，但系其实系椰汁味噶双皮奶，好特别，奶味依然好香浓，唔似其他店咁样得个甜~~
喺上下九嘅老字号，非常旺，工作日中午一二楼都坐满人，可能因为咁，速度有d慢，双皮奶几好，但系稍微无我预计咁好，比较容易散，比较特别系有dd椰汁嘅味道。
"因为都是周末去的，位不多。有时人多还要拼桌，双皮奶，姜撞奶次次来必点之，粥也不错，老字号了。炖汤就很一般，甜品都是真材实料。艇仔粥都几好，就是么炸面韭王真是不抵咯。服务员态度都几渣，但是次次都好多人，总体来说老少咸宜咯。应该都是现做，有时都几慢下噶。"
道地广州西关小食啊，价格五贵又以味道取胜。每次有朋友黎广州都会带区地去呢度。呵呵，不过五系咁多人习惯墟撼的场面咯
呢度我比较喜欢食炒牛河，够嚄气而且D粉好弹牙，超有口感，肠粉都做得好靓，够薄又滑，望落去晶莹透明有D唔舍得食添，云吞啦，双皮奶啦，桂花膏啦。。。都几掂下
服務勁渣凸-_-依家咁嘅服务态度…食***罢啦 服務勁渣!凸-_-依家咁嘅服务态度…食***罢啦! 服務勁渣!凸-_-依家咁嘅服务态度…食***罢啦!
上次去逛上下九嘅时候，行过南信突然觉得好肚饿，就入去吃咗个甜品。凤凰奶糊都几好吃噶，不过就系太多人啦，好难揾位，而且LG点咗个冻嘅双皮奶，点知上来嘅系热嘅……
"之前已经听过五少人话好食架啦，去开恒宝广场，就顺手去埋啦。 真系好彩，F话好难得上下九五迫，行到南信，又发现南信又五迫噢，又一个难得，呵呵 五食五知，一食先知我同我F真系好食得。皆因我又想食牛三星，又想食鲜虾云吞，又想食双皮奶……甘我点果D
一心霖住去吃牛3星，牛肚米噶，遇上2楼装修 话星期日先开翻喔，净得甜品同埋牛腩粉，啊啊啊，见到好多人同我一样点3星，无得吃 - -，快D装修好啦
我唔知係我倒霉定点啦~我到店嘅时间大概係晚上六点左右~明明係晚饭时间~突然好想食牛三星所以就去啦~点知果个柜台嘅阿姐一边拗鼻***一边好寸咁话唔啊~咩咸嘅都无~顶~
"广州噶老字号，由细吃到大。品质超群，名不虚传。最中意吃姜撞奶同牛三星汤，双皮奶都唔错。牛三星汤8元一碗，好大一碗入边都是牛三星， 配埋酸辣萝卜粒，好正好开胃又唔腥。双皮奶牛奶用水牛奶做噶，好新鲜.好香浓，好滑。姜撞奶好浓噶姜汁味，甜度岩岩好。"
"我现在来写广州的DP，因为我怕我不写会遗忘。。我要慢慢地回忆，快快地写！！关于南信，早有耳闻，它有名的双皮奶来到广州第一餐直奔了上下九，本想去广州酒家解决晚饭但是，广州酒家已座无虚席，只好转战南信，依旧人多，只好和人拼桌【双皮奶】要了原味的，说实在的，有些失望，觉得并没有很特别【鲜虾云吞】味道也一般，不如池记【叉烧菌菇肠粉】肠粉算是爽滑，可是酱油味道寡淡了些【炸酱捞面】炸酱不是很好吃啊。。。第一餐，于是稍微有点失望。。。"
"朋友中意食南信~所以又一次比佢拉左去食双皮奶~非常多人~比仁信噶贵5毫
行步行街必到的地方。红豆双皮奶绝对係一绝。不过太多人，坐得太密，比较拥挤。上菜速度一般，因为客人太多的缘故。牛三星都唔错。
"哩度噶双皮奶比较出名，所以就去试下。岩开始食觉得5错，味道好浓，但系如果食晒成碗双皮奶噶话就会觉得有d腻，食到最后都5系好想食，不过总体味道不错。牛三星就差不多牛杂甘噶样，无乜特别。环境方面觉得一般般，好多人，成日都无位，而且仲好吵，食耐d，d人都会望住你，等紧你个位，有时会好无奈。"
"由细食到大啦...好好味..尤其双皮奶同三星汤..林起就想去食..价格又五算贵..不过环境就真系吵得制..重点系服务员噶态度差到无朋友...其实果度系上下九噶中心路段..无车直到..先至系我小去噶原因呢"
"虽然有一点点贵，但係比较值了~~小小一碗姜撞奶，9+元，小小甜甜，小小姜噶辣的，挺好吃的，吃了一半就觉得饱了。红豆双皮奶，红豆很甜，双皮奶淡淡甜，也是不错的。我去到这里多数例牌一碗姜撞奶或招牌双皮奶的~不过就系很多人，很难等位。"
好多广州传统小吃的一家店，每次去上下九行街，差唔多都会去帮亲。最中意呢到噶双皮奶、牛三星，双皮奶好香好滑，不过就稍微甜左少少。牛三星每次都煮到刚刚好，唔会过火，配噶咸酸都好好味。
细细个食到大啦！味道唔使讲！今次去可惜牛三星卖晒！只能食虾肠和云吞面了！好好食！分量够而且质量好！拉肠拉到银记布拉肠咁滑！云吞我个人比较严格，中规中矩！
"无论变个时段，都非常多人。食物品种都几多，粥、粉、面、甜品、饮料样样都好好吃。最中意就是这里的双皮奶、鲜虾云吞、鱼皮、牛三星、姜撞奶、凤凰奶糊。最中意吃的就是双皮奶，又甜又滑又香浓，越吃越觉得美味，不过一大碗吃完都几腻。中意吃E度噶牛三星，比较爽脆，入味道。 鲜虾云吞面都不错，不过只有4个虾里面也没吃到多少虾咯。"
"喺陶陶居斜对面
驰名60几年嘎南信双皮奶名过于实，一D都唔好食！甜到漏，甘大个铺面，连个厕所都冇！！以后实唔帮衬啦！你还需要输入7个字
"之前都来吃过，中意距噶云吞。今次去同朋友吃，决定试下个双皮奶！拼台系必然噶事，我都觉得还好，最惨噶系同台噶一对情侣！简直叫人吃唔落野！系度互喂，仲要鬼咁肉酸！！炒牛河居然好21蚊！！！劲贵！！但系想试下距噶炒粉就试了，劲大碟！！可惜得过几粒牛肉，味道麻麻地啦~~唔会再叫下次！双皮奶第一口很好吃，第二口还好，跟住就觉得好滞，对于我依个唔中意吃甜野噶人来讲真系唔会想吃下次！不过，最让我惊喜噶系个莲子百合绿豆沙！好得！好掂！！好好吃~~~~料好足！！喜欢！！大爱~~~下次再来一定要再点！！仲有个猪肉丸粥同艇仔粥，都觉得麻麻地~~"
"味道中规中矩，但是价钱就真的是贵到开河，仲要国庆期间专门印了一份国庆专用价钱牌，惊死赚不到你的过节财似的，一点商业道德都没有。位子超窄，要等，服务员的油腻腻的托盘老是碰到背脊，挺不舒服。二楼有股怪味，好像是厕所的味道，坐不下。一个干炒牛河要21元，一个拉肠要10.5元，一个粥也要11块，姜撞奶要9.5元，凤凰奶糊要10.5元，超贵，人地伍湛记干炒牛河才10块，味道好真不赖，银记拉肠才7块，味道也比它强，真的不自量力，仁信的姜撞奶也比它便宜3成，还更像的奶味。一次过，下次没交易。"
"呢间真系好老字号下，记得细个果阵就已经有架啦。黎呢度食得最多都系双皮奶真系好滑架，不过自从有左仁信之后就比较少专程黎呢度食噜。仲有牛三星都好得架，最中意再加D酸酸的萝卜之类。有次朋友系度点左个云吞麵，睇落卖相都OK，朋友都赞好。好多人都中意黎这里食野，位置本来就唔系好多，所以黎衬基本次次都要搭台架啦。服务只能讲中规中矩，有时候点左好快上，有时候就要等好耐，冇个准的。"
"老字号出品。次次去上下九经过都人头涌涌要等位，今天和阿妈两个人又行过见有位即刻入去吃甜品。阿妈点佐个她喜欢的莲子拌椰子双皮奶，10元/碗；我就叫佐个鲜椰汁炖双皮奶，8.5元/碗。两个都好香椰子味啊！双皮奶好滑，不过觉得稍甜而且装的碗仔真是细只佐D洛，服务几好，一入座就送上一杯茶，人一离座就见佢地马上收拾桌子的碗筷垃圾。第二次，去到店里面基本上无位置了快快手在店外的加号枱坐下。点了鲜虾云吞面中碗14.5元和牛三星汤。云吞里面有大大只新鲜虾，煮熟的虾肉是红色的不是白色的冰冻虾肉，云吞面也有附送一小碟酸萝卜。招牌牛三星汤12元/碗，汤底是牛腩汁，料好足，牛心牛腰很多，韮菜少，不像别家的牛三星韮菜多多三星少少。加入附送的一小碟咸酸萝卜，好味好吃！仍然是上餐速度慢不过着白色工作服负责上餐的服务员是从未停过手的啦。要自己去柜台落单的，收银员会问你坐的枱号。"
超级喜欢这里的双皮奶！滑而香！而且甜度很适合我的口味！还是鲜虾云吞面是我每次来必点的！ 味道很好，可能是汤底够浓，面也很爽！！行完街离呢度坐下吃下系不错嘅选择，起码没西式餐馆D菜咁热气！
果度D云吞好好食啊，特别喜欢竹生云吞，馅多到咩锦，口感好正啊，又滑又脆，每次出都要吃。仲有牛三星，够味啊，虽然本人觉得小贵，不过唔系日日吃嘎嘛。老字号就系好食。
"南信又系西关入面一间老店~~日日都好多人，要稳位唔容易啊！！不过入面有空调，好写意~~~服务员都算快手快脚啦~~呢度既双皮奶系必点！比其他店要好吃，唔会好甜！岩我口味牛三星好大碗，两个人吃都吃唔晒，而且可以加d酸萝卜，正啊！另外，肠粉呢间都唔错咯。总体黎讲，去开上下九稳地方吃饭可以试下南信，唔系好贵，又大件！顶一个！！！"
由细开始就系度吃，每次唔吃牛三星都唔舒服，吃完再整个双皮奶甘就满足晒啦！滑滑嘅双皮奶加埋爽脆嘅牛三星，简直就系无得弹！虽然睇住距升价，但系真系好抵，大大碗又好味！！
呢间老字号已经开左好耐..价钱一直一直上升..出品比以前差左好多..不过仍然好多人去光顾，此终最好吃噶都系双皮奶..牛三星
经常去上下九都会帮衬下呢间野，我比较喜欢吃姜撞奶，又唔话它家的双皮奶唔好吃，只是我觉得甜左一DDD，牛三星汤。。哇，呢个好吃呀，肉爽味正啊，不过就觉得少贵啦。。。如果便番D就好啦。
"以前读高中嘅时候经常同班同学仔趁住晚自修之前嘅食饭时间比较多，就步行过去食晚饭。做学生嘅时候觉得甘样食晚饭法，实在太奢侈了，不过大家都依然得闲就去下，每个礼拜起码一次啦。呢度嘅煎面真系唔错架，同埋云吞面，反正好多野都好好味。虽然多人，不过基本上等位都好快。"
"细细个开始吃到现在，味道同以前一样，可惜价钱越黎越贵。以前行上下九最中意就系买翻个冻噶双皮奶吃，味道好正宗，其他地方吃都无呢种味道。牛三星真系几抵吃噶，大大一碗，比其他地方同样价钱多好多料。平时节假日好多人去吃，有阵时仲要等位，不过其实都唔会等好耐，呢间野真系算得上西关老字号。"
由于隔离附近的荔湾食府爆哂棚，所以就来呢间。点着个区的鲜虾肠粉，感觉区的肠粉唔系好新鲜，有阵除，叫着区地部长过来，居然话就系咁的味，真系妈X区。
很出名的老字号，很喜欢呢度嘅双皮奶、牛三星、鲜虾云吞面，每次黎都必定食，不过每次都要等位好麻烦，人比较多，食完仲可以行上下九
"名副其实的广州老字号，基本上去过上下九行街的人都知道的老牌甜品店。地方其实都唔算细，但因为依道系商业旺地，所以基本上都系满座的~以前就只系坐糖水，卖些顺德特产，后来至做埋粥粉面饭的。来依道就一定要食双皮奶同姜撞奶，我比较中意姜撞奶多滴。牛三星汤亦好多人食，几大碗的，加埋滴咸酸好和味。我以前来依道食嘢一定会买返罐牛乳片，白色圆圆薄薄一片，好多人都唔知点食。其实牛乳片拿来煲白粥获煮麦片，味道好正滴，做法简单快捷，只需在粥快好时加落去搅匀即可，因为带咸味，所以唔使落盐。。。好耐冇去帮衬了，唔知依家仲有冇牛乳片卖呢？"
"南信已经系广州老字号了，每次来上下九逛街一定黎呢度吃野~~次次去到都坐满晒人噶，有D中要企系度等位的~~~最爱吃它的酸辣牛三星，虽然距比其他地方的要贵，但分量真系好足，味道又好好，好开胃，然后再叫个双皮奶吃~~味道好浓，好好吃，又好滑，继续帮衬"
"记得以前我系五中意吃双皮奶噶，觉得怪怪地，后来有一次家姐同我去行夜街果时，去南信吃左双皮奶，觉得好滑好香啊，特别系果时夏天，冰冻噶双皮奶特别好味道，哈哈~之后成日逛街经过都会入去吃下，南信系老字号啦，所以成日都好多人~小心小偷~不过呢间店真系无论咩时间都无敌多人啊，救命，等个位都要等非常之耐~而且一般都系自己招呼自己，自己拿单曲拿野吃，最后一起埋单~胜在有礼貌茶一杯，免费噶~哈哈~"
"去之前睇左大家既点评，真係有D期待，但真正去到就有少少失望。大概四点去到，人多係意料之中，个服务员几好，去企左下就帮我们稳左两个位，但是是拼台，一张圆台八个人，几逼下，唔够自在。点左个招牌双皮奶试下先，要热既，第一啖正，好浓郁既水牛奶味，点知越食就觉得越甜，係咩D糖五使钱啊放得甘多；食到最后真係好腻，完全破坏晒之前既好感，原本係想试下牛三星啊，云吞果D，但係一碗双皮奶落肚就食唔落喇，兼且个位又逼，都係算啦。下次唔会再要招牌双皮奶，甜得过头，如果有机会会试下其他既口味。"
本人不好甜食，双皮奶更系避而不食，不过南信的双双皮奶唔算甜，几好味，好岩我尼D唔系咁中意食甜葛人！！！不过，人实在太多了，经常要等或者搭台，建议2-3人去
可能是全广州最大满足的牛三星粉，一个大号先15蚊，啖啖三星咁吃晒啲粉都仲有两大啖三星！而且风味极佳！是值得专程来吃的优秀老字号
我阿妈超级中意食呢度噶牛三星同姜撞奶，每次过来行上下九就一定要来食……呢间铺味道好但是人超级多，没办法啦，地段好系甘噶啦
以前一经过上下九步行街，就一定会去依间南信食返碗牛三星汤！好正！而且啲咸酸真係酸酸甜甜，好过瘾！所以一直都会继续好钟意南信依个招牌嘎！
每次去，都好中意点牛三星汤同埋 红豆双皮奶，但是比较可惜噶是，越做越差了，都无以前6蚊噶时候果种感觉了，而且经常都好热，五够凉爽，吃到身水身汗感，以家都好少光顾了。
"最钟意食这里的牛三星面，每次都会叫，牛三星煮得啱啱好，唔好太老，好嫩滑，再配酸萝卜真是好衬啊，再加一碗红豆双皮奶，简直完美啊！最好在非食饭时候过来，唔係会好多人，搭枱不但止，是要搞到好逼，过左呢段时间，自己独霸一张枱都得啊"
广州老字号，任何时间去都系甘多人，明星产品当然就系双皮奶、姜撞奶同牛三星啦，经济实惠，而且果度仲有好多其他的小吃吃，保证可以可以另你大饱口福。
次次去到都系例牌冻双皮奶同埋牛三星，冻双皮奶从5蚊到依家8个半，好彩水平保持到，牛三星好似系9个半，如果无记错，一样系大大碗，有次仲食左炒面，都5错。
"双皮奶就五讲啦，甘出名。而鲜虾云吞，真系性价比很高！！D虾好大只，好鲜。之后去咗好多地方食虾饺，但发觉D虾好似系南信噶好食D，或且系因为又便又好食啦，系酒楼二十几蚊先得几只，而且又五系十分新鲜喔~~所以，南信噶鲜虾云吞比人噶印象好好~~虽然无等位，但人还是很多的。"
"距噶双皮奶我林大家都清楚架啦~~~出名噶又滑又正.`~好味.~~浓浓噶蛋奶味.~~我喜欢~~~而且仲会有奶皮.~~唔错唔错.`~果然不愧为老字号啊~~可惜就系贵左D..不过都值得噶.`~~起码都有甘水平.~~系我中意噶. 不过最近近几次去食~~`而且热食系最好食噶~~冻食.`~我就真系觉得麻麻啦~~唔够香滑~~~好水啊~~最近食噶~~水准好一时时啊~~哎睇运气~~~食过理D噶绿豆沙..唔错.~~几好食~~清凉舒服~~~褒得唔错~~唔似出边加好少糖精甘~几多料下~~~先7蚊~~~几抵食..大大碗/...~~女仔黎讲绝对够食.~~  仲有距噶龟苓膏.~`就无乜太大特别~~要左..桂蜜龟苓膏5蚊.`~同人一齐买 黎食.`~都OK~~甘甘地..带住龟苓膏噶苦苦地....唔错啊 `~~虽然细得可以.`~但5蚊都接受到.`~   仲有距噶牛杂面..都OK.`~
在这附近住的，平时行完上下九就去坐坐，吃碗姜撞奶，我的最爱。但要看师傅的，有时姜味会淡D，我每次去吃都不一样。广州难找好吃的姜撞奶啦，希望可以保持水准，我会一直吃下去的。
好老字号的一间店啦！好细个就经常同屋企人帮衬了！牛三星好够味，面好弹牙噶！鲜虾云吞真系只只都有虾系里面噶，而且d虾感觉都几新鲜下，甜品都几唔错，特别系双皮奶
每次去双皮奶是必点！好滑，几时都都岩，还有就是我最仲意食的鲜虾云吞面！云吞好大粒，而且真的有虾的！上下九到时都人山人海，食饭时间等位就梗要嘎拉
南信必食牛三星汤，9.5元，大大碗，好足料。仲有夏天食最爽既，冰冻桂花绿豆糕，冰冻的糕、清香既桂花马蹄糕层、绿豆又够晒消暑，怎一个爽了得！
"红豆双皮奶正到爆啊！我吃热既，虽然好多人都中意吃冻既哈哈个芒果双皮奶未吃过 下次试~肠粉啦 牛三星啦 杨枝甘露都唔错不过人真系好鬼多啊。。。。。。。。。。建议1点左右过去，因为果阵已经唔系高峰期咯 人少D~"
行街行到累了，就想入去歇下脚，但每次都要等位，无办法，响上下九稳野食想吾多人都难。距的甜品真系不错，我仲钟意食距的鲜虾云吞面，再加个红豆双皮奶，饱到上心口，非常满足啦。
要咗双皮奶、姜撞奶、凤凰奶糊，其实双皮奶最好食，但系姜撞奶系可以食得最多，加姜汁无咁漏咯，凤凰奶糊超漏，食两啖就食唔落。
最中意南信噶鲜虾云吞面，云吞大大粒，好大只虾，面也很弹牙。。艇仔粥好多料，味道可以。。但环境有滴逼。。要自己稳位。。如果稍微拿多少少野都好难行得过。。
双皮奶超好吃！！不愧为老字号！不过价格贵左D咯，份量都比较少。不过依家想吃比较正宗嘅双皮奶，几应该去呢D老字号吃了。支持传统老字号！！另外佢嘅面味道都唔错！主要系汤底够味道，而且面条够爽，口感超正！
"系广州算系老字号啦，细个时去亲上下九都会去吃牛三星汤同双皮奶，而家再去，除了人山人海就没其他感觉了。双皮奶同姜撞奶都几好，仲保持住，但实在太多人了，一点都不舒服，我林除左外地人同游客去，广州人都唔会去凑热闹吧。。。。。"
这间店是我挚爱的店铺，每次黎必点牛三星同云吞，食左好多年都觉得距味道无边，好好味，唯一就是价格变，由最早5蚊一碗的牛三星变到现在的11蚊，升幅是100%啊。
比较老字号噶店铺啦，每次去都人山人海甘，要等一轮先有位坐。姜撞奶就最好味啦，仲要系冻噶。面食无试过，下次去试下先。
"老字号甜品店，低处热闹既上下九，所以常常人满为患啦，想稳个位都几难咯。。。。上次行街行到攰，打算去食碗糖水，好5容易系2楼稳到个位，原来还要自己去点野，无所谓啦，都一场黎到，为左食，辛苦d都要。。。点完后，等了足足25分钟，我碗双皮奶先黎，真系等到花儿都谢了。。。。急住医肚既都系稳个第间比较好咯~~~~"
"系上下九嘅一间店...行街行到肚饿可以去个度食嘢...最出名嘅就系甜品啦...双皮奶同埋姜撞奶都唔错...粉面都可以...不过印象中朋友食过一个肠粉就唔系好掂啦...白雪雪嘅肠粉上面就得两片荷兰豆...不如荔湾名食做得好咯.."
服务人太少，稳亲距地都好似得鬼闲理你咁，慢到死啊，十五分钟没到还说“正常，快了”。椰汁双皮奶好滑好好味道，椰汁味很浓，不过盖过了奶味，有点不足芝麻糊也还好，吃起来不够丝丝顺滑，就是稀了点
服务方面，服务人太少，稳亲距地都好似得鬼闲理你咁，慢到死啊出品方面，我都系钟意最经典既双皮奶、双皮奶好滑好好味道，仲有姜撞奶，暖胃有淡姜汁味道，滑滑既奶，唔错。
"宜家老字号都好难生存，因为老员工退休啦，年轻咯，有唔熬得，觉得辛苦，所以老字号真系难生存，虽然地处上下九步行街，地理环境一流，人流好多，所以生意好好。但系个人觉得比起以前，总有D差别，宜家咩都升，所以我觉得升价无问题，但系升价之后，水平可唔可以保持，以前红豆冰水雪球有好多红豆架，宜家······其实D甜品都可以，就系其他都无咩特别。不过有两次系度食左双皮奶，点知，返去肚痛，一次就话巧合，两次就有问题啦挂，所以我宜家都唔系好敢食啦，怕怕"
甜品仲系好有特色，好好味既~每次必点双皮奶，落咗单仲要自己系雪柜度拿~口味同仁信既唔同啵，比仁信既甜~龟苓膏都做得好滑好够味
细细个就已经好中意离啦！最中意呢度d双皮奶，冻热都好正！姜撞奶都唔错~~d面粉之类的啊就一般般啦，没咩特别强烈推荐双皮奶~~~~~
"每次来上下九都想来呢度吃野呢。因为呢度嘅牛三星实在太好吃啦，一直都保持咁嘅水准。而且分量好足啊。而家周围吃面都好贵又小喔。芝麻糊都系好唔错嘅选择。原来肠粉都好好吃。一个面加一碗糖水就会饱到乜咁噶了。"
我就觉得D嘢食好好味喇~~虽然系喺上下九~~人又多~车又多~~次次入去都多人到爆~·要等位~~如果可以扩大少少店面就very good 喇~~
"双皮奶好正 都算系广州嘎老字号啦  不过真系有D贵咯  开正响上下九 就哽喺多人嘎啦 好难先搵到位坐  尤其星期六日一开始以为双雪系雪耳同雪蛤 点知原来系雪耳同雪梨.....不过果度D口味都算唔错啦 食双皮奶果D就真系几正嘎姜撞奶都唔错不过食粉面果D就唔见得好得去边咯"
每次去都好多人，我最怕人多的地方，但系每次经过都要入去食下野先走。虽然人多但系上野速度都5慢，好快就上齐野，所以好快就会有位除非你好多人一齐去食同埋介意搭台的话。出品都几好下噶~~
"喺平安睇完电影过嚟食个宵夜觉得呢度D嘢食偏贵D普通嘅拉肠都差唔多要十蚊，粥就八九蚊到十几要咗个艇仔粥同芒果雪糕船艇仔粥都几大碗，而且料都几足，都对得住呢个价钱芒果雪糕船以为係两个芒果雪糕球，打单见到係芒果拌双色雪糕，原来係有D芒果粒垫底，上面係一个芒果雪球同红豆香草雪球味道都OK，不过同顺记嘅芒果雪糕无得比可能呢度都係双皮奶出名D，下次再嚟试下双皮奶啦"
价格颇为高D，人超多，D野好好吃，好多野都做得好正忠，特别是双皮奶啦、牛三星啦、如果自己可以做到D咁好吃噶野就好啦。
"因为每次都系周末去上下九，所以每次去到南信都好多人，见到有位置就即刻上啦~~每次必点噶梗系双皮奶啦~~不过个人建议点冻噶好过热噶，因为热噶会比较腻，通常食一半就食5落噶啦~~芒果双皮奶就系双皮奶上洒D罐头芒果粒，所以5会好酸。双雪（雪耳同雪梨）虽然润喉润肺，但系太甜啦~~牛杂面还好，仲会送酸萝卜条，几好味噶酸野啊~~鲜虾云吞面就还好啦~~"
老字号了，好似饮茶咁，要先开卡先可以点野，但系好奇怪，人地如果专门净系去食一样野，咁都要开卡，然后又盖个印，几5环保啊。不过双皮奶真系好滑好软，姜撞奶够姜。
"正宗广州风味 我再***都懒得去一一描述了...   如果要挑骨头的话 杨枝甘露D芒果好酸 出品有小小慢 and次次都双皮奶姜撞奶既话 会厌既 几个老字号都应该考虑下推广新既招牌甜品了 与时俱进...       讲下题外话..今日睇左 刀见笑 个角色最适合张雨绮了 出场少对白少表情少 就算有表情都是面无表情果种表情 最适合据呢种花瓶...成套戏好平淡 两个支线好生硬甘夹埋一齐..."
"终于搵咗日去上下九···F介绍呢间甜品店···系上下九行咗大半日···食到差唔多饱饱地就去···下午3点左右都好多人···叫咗芝麻糊·红豆香芋泥·双皮奶··虽然比其他店噶贵少少···不过出品好好···芝麻糊好黑好稠··其他两样都几好···可能之前食得太饱··只系食晒芝麻糊··香芋泥同双皮奶食唔落···中途发觉好多人叫牛三星同云吞面··好似几好咁···下次黎直接系呢度食···"
"第一次嚟呢度食系职一时候嚟既~果阵时d牛三星记得系6.5一碗咋~事隔6年升了几蚊
D双皮奶超级正！入口好滑好滑，滑到入心入肺！建议喜欢双皮奶的一定要去试试啊！！绝对无介绍错，不过不好之处就系经常好多人！
表妹个朋友介绍噶，味道真喺唔错。分量对得起价钱，尤其喺牛三星，超级多啊，都食唔晒！糖不甩都OK啊，椰汁红豆龟苓膏都唔错。下次都会去啊！
"其实间嘢开左咁耐，自然有其道理，无论本地嘅外地嘅，行过都会比距吸引住，出品都可以，就系人太多，服务唔一定跟得上，价钱唔便宜，对比酒楼又真系经济实惠，最中意牛三星点芥辣油，椰汁双皮奶几香下，老母都几中意！"
"因为每次去都系冲住d双皮奶去的，其他基本无试过。上次去双皮奶已经升到8蚊了，自己就要了个红豆拌双皮奶，几好味，自己整点都整唔到个仲口味出来，红豆都好绵，唔错。可惜成日都好爆人，坐得逼而且要等好耐先有得食咯，真系好野就多人帮衬啊，同埋个价就系咁升，听朋友讲春节期间已经升价到普通双皮奶都要9蚊了。"
"本来行街行到攰攰地想入来叹翻碗冻嘅双皮奶，但被告知只有热嘅。。霖到既然等位等左甘耐先入到来就咁走左又好似太扫兴，就热嘅都照杀~双皮奶又贵左，宜家要9蚊一碗了，不过出品仲系咁好~真系抵赞啦~但服务就真系...唔系一般地差啦，个个好似都唔忧做咁，不过的确太多人啦~~"
"呢间老字号冇得弹啦…几时去到都系甘多人就讲明一切啦除咗一般推荐既果几样我觉得距既鲜虾肠都好出色10蚊一大碟，虾够多够大只肠粉够滑够薄最紧要D豉油系甜甜地既，啱晒我口味仲有个芒果薄餐包住超大旧芒果，又唔会太甜，好好味"
"不多说，最爱呢度既三星汤。爽口嫩滑，韭菜，冬菜令到D三星更加香，加小小胡椒粉~就是这个味！双皮奶其实唔系我喜欢的，比起系顺德大良食既，感觉会觉得呢度会软身D，奶味真系唔够人地浓咯~不过偶尔食食还可以的，加D红豆系上面更佳~"
"好耐无食过，今次再去竟发现价格升左不少，体离社会变得最快之一，就系物价了～！双皮奶同牛三星向来是必点项目。记得以前双皮奶还是六蚊，现在已是八大元鸟～念旧啊～不过品质依然，好香甜～牛三星价钱无点变，不过当天卖完，食唔到好可惜啊！试左个菇菌鲜肉云吞面，12.5元，自己觉得贵左D，胜在汤面味道浓郁，云吞都大大粒好饱满，ok啦！"
我每次行完街都会去吃番一个芒果西米露，太好吃啦！入口即溶，简直消暑必备之一，太好吃啦！仲有牛三星，酸辣粉都吾错噶！
6蚊7蚊食碗双皮奶，唔错，椰汁的不用加钱。吃饭就一般般，都系甜品好~~~不过这里没有厕所，比较不方便。服务D姐姐都系可以的，上次买完银手镯过去开餐~~，D姐姐好似好感兴趣~~~
南信，老字号品牌双皮奶超好吃，仲有牛三星又系好正，我次次去都会吃嘎，不过近几年D野不断升价，呢间野都升左唔少如果系吃饭时候去噶话就超多人了，要等位咯
"以前住恩宁路，经常吃就无太大感觉，自从搬左后，每次想吃甜品就心挂挂，南信的品质一直都无点变过，双皮奶是我吃过最好吃嘎，仁信绝对行埋一边。除左双皮奶外，其实好多野都好味，每次必吃的仲有三星汤，特别要加埋咸酸啊。仲有肠粉都好吃。可惜每次都好多人啊，不过好吃的野自然就多人啦，为左双皮奶等一阵都无所谓啊"
双皮奶几浓郁下D奶味，比外面的杰，但系可能我个人中意食滑D嘎，所以会觉得这边的太过稠，姜撞奶好D，无甘漏，其他的未试过
最中意食牛三星。。不過越黎越貴喇以前食7個幾。。。依家。。。乜都升價！！但喺相對南信既牛三星。。比好多地方既都好食。。好多時夜D就賣曬嘎喇。。D鮮蝦雲吞都唔錯。。
喜欢这里的双皮奶，浓浓的奶香味充溢着味蕾，几好这间店人超多的，人山人海，等左一阵先稳到位，D服务态度就麻麻。。。。鲜虾云吞面
"南信越做越差~~~特别步行街越旺南信人流大左出品就越哩越差了~~~~云吞面又贵又5好食~~~~D双皮奶为左应付人流隔夜整完放冰箱~~~~无晒奶味~~~~要热双皮的话只系微波丁下~~~完全损耗晒D奶~~~唉~~~出左名就无水准了~~~"
"依间嘢由细食到佢大嘎啦~~记得好耐以前间铺仲系好細間好逼窄嘎~~之后装咗修
8蚊一碗红豆双皮奶系有点贵，但系物有所值的。热噶同冻噶，两种口味我都试过啦。两种口味都好特别。甜度适中啦，我系一个唔系好食得甜噶，但系食完一碗，都唔会觉得好腻。至于牛三星，下次就要试下啦。
"好耐都无黎呢度食野，果日一心想去荔湾美食节大食一番，点知失望而回，人就多，野就已经售完，真系想讲句“有无搞错”，转场黎度呢度医肚，一样系人山人海，等左一阵先稳到位，整左个大牛三星面，同埋姜撞奶，面依然咁好食，奶依然系又香又滑，真系抵赞返个啦。"
可能位处步行街，经常都要等位的~吃得最多都系距的双皮奶同牛三星~牛三星配埋距的醒胃咸酸简直系绝配，但距落得太多胡椒粉，感觉比较咸~双皮奶都系趁热吃好D，会感觉滑D，香D
"“南信”这个名字好古色古香吖，哈哈哈！我最中意吃甜品的了，尤其是这家“南信”的出品，非常不错。“南信”双皮奶啦，经常吃的。还有“南信”绿豆沙、姜撞奶、红豆双皮奶，等等，哈哈哈，都是我的最爱吖！另外，“南信”仲有面食嘎，非常好吖，吃完面就吃甜品，嘻嘻嘻，人生一乐也！"
"南信细细个就开始食嘎啦，不过果时间店无甘大，细间D，自从装修左之后，价钱就食一次贵一次啦。环境就无乜好讲嘎啦，好多人坐埋一张台，从来都未试过话有空台既。最中意食呢度既双皮奶、姜撞奶同牛三星，真系百食都不厌，比起仁信不知好食几多呀。可能人多呀，上次点左碗双皮奶，20几分钟都未上到呀，同台后过我点餐果D都有得食啦，我个双皮奶都未有得上呀。"
"至从有一次个F带我去试过就爱上了这里的双皮奶非常滑而且又唔会话好甜至少我食完一碗都想继续第二婉 XDD不过其他牛三星之类就没试过因为次次都系为了双皮奶专门去的全GZ我只食呢家的双皮奶 其他地方的一滴都唔好食"
伊度日日都甘多人吖！太旺啦！星期六同妈咪一齐去，吃左牛三星同双皮奶阿！牛三星好抵吃，9蚊，一大碗喇！双皮奶就偏贵咯，不过味道都好浓！仲有好多品种吖，下次要试试！
"次次去都要等位啊，，，不過呢度嘅雙皮奶就真系由細食到大啦，，，睇住佢升價咁，，，不過自從搬出西關住之後就好少嚟啦。。。好中意食呢度嘅雙皮奶嘅，奶味香到冇得頂，又滑又靚，而且唔會太甜，但系而家就比以前稀佐啦。牛三星唔錯，夠香夠味。"
"牛三星好好味~最中意系果阵麻油味，9蚊有一大碗，分量好足，反而对距个招牌菜双皮奶无咩好感，觉得D奶唔够滑，澳门既义顺牛奶要比距好食。发现新出既芒果奶昔都超好味，唔系好似出面咁摞粉冲出来，一饮就知道，真系用新鲜芒果榨出来，芒果味同奶味都好浓郁，又唔会互相掩盖，严重推荐~~"
老字号了  味道一直很好   双皮奶同姜撞奶系招牌甜品    去到一定要试一试另外肠粉同粥都好5多   同其他店相比价钱算系中等   总既黎讲  值得一试
"食咗云吞面同双皮奶....云吞面都OK既..馅够大
便靓正啊！ 牛三星个汤头无得顶噶~ 好味到痹！ 双皮奶都好嫩滑啊，我中意食5加料的，甘先可以品味到原汁原味的双皮奶。唯一不足的 就系次次去都要排队啊！ 人劲多劲旺！
讲真啊，老字号就系老字号，d野食就亘系有翻甘上下，绝对系有广州噶味道，属于广州噶特色小吃。8果就系因为太出名啦，搞到鬼死甘多人，成日都无位坐。而且e+价钱超贵咯。5系甘饱就系啦，味道中系100分噶！！
"食厌萨莉亚之后一定会离南信~身为地道广州人~到成廿岁女先知道原来有间咁正既老字号店~呢度既牛三星足料新鲜~每次都要食一大碗才能罢休~双皮奶~香滑味浓~每次去都是必点~但人流都好大下~搭台係必须的~价钱适中~good~"
"南信喺广州系好出名嘅，不过一直我都冇帮衬过距有一日我终于帮衬距了~食物：双皮奶系距嘅招牌，当然要试试啦，味道超正，甜而不腻，味道浓郁，吃完心情都会好D~牛三星都好正啊，酸酸甜甜，好开胃啊，越吃越想吃~环境：其实我觉得呢度，应该好靓嘅，如果5系太多人嘅话，感觉都几有特色，但到处都系人都冇点留意（冇一张台系空嘅，都冇一张台5系坐满人嘅）服务：人山人海，根本都冇乜服务可言，不过好吃就得啦~总评：5错，值得去~"
"噶次去上下九专门搵老字号试味道。同朋友去咗呢间，好多人。叫咗个红豆双皮奶。足足等咗半个钟，期间催做服务员N次都话快啦快啦。完全无晒意见。好不容易上咗咯。觉得味道不如想象中的好。不够浓滑，有点失望。最失望嘅系上菜真系超级慢啊，建议饿的朋友就不要去了。"
觉得巨好似过仁信D野多多声。。不过巨好少有分店。。有都唔多！！他家最好食就系双皮奶&牛三星面。。家阵发现巨D鱼蛋面都唔错！！O(∩_∩)O哈！
"南信其实都经过很多次了但是从来没有进去过今日和朋友终于决定进去试一试这个老字号当然来到南信就要试一试这里的双皮奶啦叫了双皮奶  椰汁双皮奶  红豆双皮奶  牛三星  芒果薄撑几乎全是网上最热评的东西说真的双皮奶真系冇得顶啊！！！！非常香的奶味  而且甜味控制得刚刚好就算叫了三个我们都通通给好评！！至于牛三星也很好吃  不腥  很滑  汤很正之所只给三颗星完全因为那个很厚的薄撑一看到薄撑这个词语  我就非常怀念小时候奶奶经常煮薄撑当早餐这次叫了个芒果薄撑  尝尝鲜吧谁知道真的当白老鼠了芒果是酸的  朋友说像菠萝  咬不断 囧~~·至于薄撑   完全可以叫厚撑  一点不薄吃起来像茶楼的糯米池（这个普通话怎讲？）哎，整个东西味道非常不协调。。。。完全破坏了南信在我心目中的形象总体评价：不过不失不过下次再到老字号吃东西的话  还是不要尝鲜这个重要的任务还是留给DP的勇士们吧！！"
"好久没来这间老字号了，今天晚上又与同事去吃啦！记忆中，对上一次去的时候，还是没有2楼的！这次已经扩大经营啦！可见生意几好，几旺场啊！以前最吃呢度既甜品--红豆双皮奶！不过呢次我地又试埋呢度既云吞面，牛三星面，牛三星，红豆双皮奶，双皮奶，牛腩拉肠！真菌鲜肉云吞全蛋面，云吞几弹牙，细面都5错！牛三面是我同事的，他点了一次继续点多次！红豆双皮奶我的最爱！每次我都点它的！牛腩拉肠第一次见，原来拉肠同牛腩是分开的！不过见到D拉肠都几滑下！下次有机会一定要试下先！"
"哩间野冇得顶啊~~我成日去上下九都会去哩度食面同糖水~~~~哩间野系老字号黎嘎.之前装修关闭咗一轮
我，，除佐广州的双皮奶，都5饮晒南信，仁信。。。呢两家店的双皮奶，我都觉得很正不过咧，，位置有点5好搵啊。。转佐好大一圈，才揾到晒
每次黎呢度食都会叫一碗牛三星。。。真系好好味啊。。仲有呢度噶杨枝甘露都好好味。。特别宜家天气甘热。。食D冻噶甜品真系爽。哈哈。一个字。。正啊
"呢间野..去亲上下九都会考虑去帮衬..睇个menu好似有些许贵..但上台就发现真系大件夹抵食..相当实惠..顺德噶双皮奶..绝对5会令你失望..个牛3星超大碗..系出面..可能得2分之1左右..所以话呢度真系好抵..特别一提噶系果个5知咩糯米糍..6蚊3只..有绿豆同芒果同一只5知咩..PS:趁热食..好好砸..服务态度就如网民们评价的一样..差..环境就般般喇..不过超多人..经常要搭台..呢间野..嗯..总体黎讲5错.."
"在南信点了双皮奶和布拉肠双皮奶真的超好吃，各位相吃正宗双皮奶的饕餮千万不要错过！口感很滑，又有很香浓的奶味，入口即溶，实在非常好味！！！！布拉肠就感觉“还可以”这样。味道不中不失吧。服务态度方面，本来已经有心理准备了，老字号都这样，服务态度一般。但是南信，我不得不用“差”来形容。一听到要打包和拿发票，就人影都不见，说话语气马上硬梆梆的，催促多次先把饭盒拿过来，放下后马上就走，叫住个服务员，点知服务员居然说“自己打包”[TMD，我忍了]，然后等来等去，发票呢？？？又是一番拉锯 ，才把发票“甩”了过来[真的是“甩”，我把手伸出去拿，阿个柜台眼尾都不睄一下，反而甩在另一边，气死我了]总结一番就是，南信的甜品非常好吃，但南信D服务员的人品很差！"
老字号广州甜品店，好中意吃呢度嘅甜品，双皮奶、芝麻糊等等，同埋呢度嘅牛三星好出名，中意吃牛肉牛杂嘅人值得试一试。
老婆次次去亲都系牛三星桂林米。味道的确可以。我就乜都试下，拉肠唔错。奶糊就甜咗D.食完有D滞。炒牛河就贵D，而且偏咸
"好耐都无嚟过喇，以前经常觉得e度嘅食物贵。直到今时今日觉得系上下九嚟讲，价格唔会太高。而且又系老字号，所以现在经常嚟吃。e度环境干净，空调开到好足，系出面行完街热辣辣入嚟就好鬼舒服。牛三星粉、云吞面、双皮奶最好吃。其他嘅出品都唔错，分量都唔少仲会配搭埋咸酸，开胃。"
"果日一个人喺上下九行到攰攰地，突然见到路边有间好特别噶糖水店，谂住岩好可以休息下，就入咗去了~上点评查下（已经成为习惯了，嘻嘻），原来E间叫“南信”噶甜品店都好出名嘎！点咗口碑最好噶双皮奶同牛三星，双皮奶上得好快，又热又渴噶我马上就食晒啦~好好味~好滑啊~之后上来噶牛三星（其实系我第一次食）口感都唔错，好爽滑好新鲜噶感觉，不过因为喺第一次食，冇对比，所以唔知水平如何，重点要赞下D咸酸，真喺好鬼开胃~赞赞赞~不过D环境就一般般，我去果时唔喺双休日竟然都要同人拼台。。。可能由侧面反应间店生意好吧~"
"系广州人就一定要来吃过先算广州人啦！！可能讲得偏激D，但系里面都系广州最地道既野，连装修都系！    来呢度唔洗多讲，一定要吃甜品啦，双皮奶，姜撞奶，西米露.....        呢度既粥好靓，好绵。靓到系筷子插落去都唔会倒。    牛三星汤超级多料，超级好吃！反正个价钱系呢边来讲，真系物有所值了。      就系好多人，但系呢度吃野唔同其他地方，都系一堆“街坊”搭台，有得坐就坐。    系度吃野既人都系吃完就走，所以等位唔会等号耐。"
"两个人要左一个红豆伴双皮奶，一个净鲜虾云吞和一个大的牛三星河粉。饱到死~双皮奶真系好味道死左啊~ 好香滑，又唔会太甜，仁信真系拍马追唔上啊！鲜虾云吞就只只都有只新鲜大虾。牛三星系男朋友吃噶，我一直都唔中意吃，所以不评价啦~下次一定要去试下其他野~"
"南信，老字号之中难得继续保持到水准既其中之一，而且规模越黎越大，当然，名声亦越黎越大。记得以前只系得一个好细既铺面，咦家，单纯楼下既铺面就比以前大左一倍，而且，仲增设左楼上雅座，不过，去甘多次都系未去雅座坐过，因为次次准备行上去个阵，d服务员就会话“个边有位”，结果就懒得行上去了，呵呵，懒之过。装修好古色古香，旧西关风味十足，不过，有点不足既系，d台咁古色古香，但却经常好似有d野系到，无办法啦，可能客人真系太多，多到d服务员黎唔切搞卫生，或者黎唔切拿块干净d既布出黎，就咁随意咁抹两下就算了。所以d细节上既卫生问题就真系唔系咁掂。服务方面，客流量大，而服务人员就得咁多，所以得闲理你，都已经算唔错了。就唔敢太过要求距点咯。出品方面，我都系钟意最经典既双皮奶、姜撞奶，感觉咦d先系南信既最正出品，至于云吞之类既，都系去返面店食好。双皮奶，其实食左咁多年，我都系唔知距点样双皮，不过，真系好滑，比较钟意食热既，虽然会甜d，但口感好。价位比以前升左都几多。姜撞奶，暖胃最好了，淡淡姜汁味道，滑滑既奶，好正，喜欢。难得既老字号，希望可以继续做好。"
同朋友中午11点行过，见入面有位就S入去啦！（食饭时间会挤到爆）。要佐个牛三星面，正，真材实料。云吞面，云吞好大粒，入面仲有虾。椰汁黑糯米，好甜，好饱食唔落啦！
传统老店~~~最出名既就系双皮奶不过个人认为偏甜，可能系因为我口味偏淡啦~~生意好好啊~~~好难稳位噶！环境就一般般啦，逼逼地~
装修前经常同D F去离度食，好多时都会点鲜虾云吞面，好好味，每次都会有一碟酸萝卜配，食完云吞面再食D酸萝卜可以解腻不过装修后再食，觉得无以前好味，唔知系咪换左D师傅呢
"老店铺了。中意食南信的鲜虾云吞面，最喜欢会有一小碟的酸萝卜。唔似某些地方，喺共用酸萝卜的，有时候仲会空晒。一小碟配套卫生，而且都好多下。不过咧，这里食东西都要等比较耐，无乜人的时候都喺要等比较耐。唔知道喺咪即整的关喺。但喺有一次食个羊杂汤，汤底仲有未搅匀的胡椒粉，咁就真喺唔掂啦师傅。师傅下次真喺要小心D认真D啦。"
牛三星+牛奶红豆西米露..依两个一定要吃！吾食對吾住自己啊！次次去到我必叫得..如果肚餓再要多個星洲咖喱炒米綫..又喺正點！
最推荐呢度的牛三星，次次去都会点牛三星面，但是个汤底因为加左胡椒粉的缘故，所以有D偏咸，吃完主食后再来个甜品，呢度的凤凰奶糊或者双皮奶都吾错的
每次都系行道累了才在这里坐一下，基本上觉得糖水不怎么吸引，都系咁嘎啦。服务就麻麻，不过可能系比较多人的，那些人都是这样
"南信系老字号黎架！我由细食到大啦！最好吃有几样，双皮奶啦，牛三星啦，我最中意食这两个，每次去上下九都会到那里食！以前南信很小的，没有现在那么大，还有几层，然后味道真的不错，双皮奶好滑，还有红豆芒果可以添加，牛三星可以说是全广州最好的，别的地方都吃不到比这好的！料很足的，还有咸酸送添~~~"
经常行上下九都见到南信好鬼死多人..今日突如其来想去试下..果然名不虚传...D面好弹口..我最中意食咖喱牛腩面同埋鲜虾馄饨...
"4粒星完全系比牛三星噶!本身打算去仁信吃双皮奶
好耐无来依间南信甜品，环境比以前布置好左好多，坐得舒服左空间大左价钱贵左，好在D出品重系好持得好好，双皮奶重系好香浓好杰好滑，牛三星重系好爽好好味唔错唔错。
带个外地朋友黎尼间野食糖水，人多到，差点无位坐。都几吵下噶，人多到咩甘。点左分红豆双皮奶，几香滑，D杏仁糊都好好味。
"经过上下九人来人往。。好热闹。。。睇度打住西关美食。。。跟住入去试下。。。全场爆满可能星期日系甘的。。。一个人占个位容易点。。呢度系自助式的。。。想食咩自己行去点左。。。转头自己去取。。。我点试过个净云吞。。汤底吾错。。鲜虾还可以。。都感觉到新鲜。。。呢个可以即刻拿走。。。熟的加汤就可以了。。。食完就再要了个甜品。。。姜撞奶。。。第一次见到师傅现场做。。。顺便偷下师。。。味道刚入口时无甘辣。。。最后就觉得辣了。。甜味刚好。。。"
南信就梗系正啦最招牌的双皮奶和牛三星但是最近都吃扬枝甘露好香芒果味我爱好怀念D好美味既牛三星可惜来之前在其他地方吃左..
"现在南信已经升价喇。。好多野都贵晒。最中意吃牛三星，爽。。好好味，如果吃牛三星面，D面好韧，好有口感。而且距D酸萝卜好好味的，每人得一份。真系吃完仲想吃吖。。可惜无了。其次系鲜虾云吞，大大只虾系里面的。跟著系双皮奶，好滑好重奶味。。。南信，算系广州的老字号，睇住距与时俱进，从以前门面细细都现在装修得靓靓甘。但有D口味就无以前甘好吃咯，希望距保持住值得大家回味的口感。"
"闻名，不如见面哈~刚好一大早来到上下九，得来全不费工夫~铺子里都没多少人，舒舒服服叫了个红豆双皮奶黎叹~D奶味超级浓郁，又不会“甜到漏”，整个给人很温润很窝心的感觉，有机会还是要再尝的。不过红豆倒是觉得是多余的了，因为奶味在你口里会逗留好久，红豆吃起来就没什么触动了。。。不要红豆就省下一块钱咯。但要早点到啊，九点多还没多少人，等我们吃完一个双皮奶的短短时间整间铺子就都填满了 = =''"
"之前都听讲过话南信D牛三星汤特别大碗，多料，所以今天决定去试一下拉，这里环境有二楼，都算比较干净，我们今晚做做二楼的第一个客人，跟住我们就一大帮客人涌了上来，呵呵，客人还真不少啊， 传统的牛三星汤和酸辣牛三星汤同样都是8元，要左一碗酸辣的，试下先：8元一碗，真的是满满一碗都是牛三星，很多很多，最适合吃肉兽拉 牛三星都几滑，配上酸酸的萝卜条，超爱啊！我最爱这里的酸酸萝卜。叫左一个炒牛河，16元，价格看上去是比较贵，但是分量是顺记炒牛河的2倍，顺记牛河也好吃，不过10元一碟，很少，这里的牛河味道还是不错的，最后要了一个双皮奶，不会太甜太腻，超惦啊"
"我姑姐见到人地坐系门口食牛三星系度要入去食野，哈哈，我记得我以前系度食过碟肠粉好似好好食甘，不过今次我地无食肠粉，牛三星一般啦，而且好孤寒甘D咸酸净系俾果一碟仔双皮奶、姜撞奶都几好，几滑我表妹话距个马蹄沙汤丸都好好食，我地一开始好好奇咩系马蹄沙，哈哈原来就系我地平时既马蹄粉加佐D马蹄粒，跟住D师奶就话第日系屋企自己都可以煮，嘻嘻姑姐仲要佐个雪耳糖水一般般，芒果凉粉都一般般~~~"
"每次来都系吃酸辣牛三星···之前未点深入了解牛三星噶时··觉得呢度最好吃····自从装修门面之后··呢度噶价钱高佐，服务态度反而差左···呢度噶双皮奶好甜····加上呢度D卫生品质好差····有次我家肥猫就系呢度吃到只大蚊·····个经理仲话··哈哈无收你加料费算系咁啦···后来话再上过碗俾我地当补偿··我地都唔敢吃咯···"
"哩间系“传统的西关老铺”，细细个阿妈就带我去咯，系“好多”广州人的“最爱”。不过因为太好吃咯，所以经常要等位，但又因为好中意吃，等耐D都无所谓。味道：我最钟意就系D牛羊杂汤，竹笙鲜虾蛋面，牛三星口感“爽”，觉得超正。甜品：我阿妈最中意就系食双皮奶、姜撞奶，“奶香味十足”。我就中意吃西米木瓜盅。"
以前每次同啊妈去行上下九都会帮衬，不过依架五会了，自从间野装修完之后，又贵又五好吃，仲要多人到呕~依架稳五翻以前果种感觉同味道了~~
上个星期同表妹去行街时就去作南信，我点左个奶糊，表妹点左个双皮奶，我两个都试左，都觉得无仁信到噶好食，下次应该5会再去个到食啦。
"今晚心血来潮去左帮衬，真系好耐无去过啦，好怀念，第一时间买左个芥末油牛三星面，嗯~~味道依然浓郁爽口，再试下以前未食过既鲜虾云吞面，哇~~~确实值得推介，只虾好大，成粒云吞好饱满好有口感，再食埋驰名既姜撞奶，不过姜撞奶令我有D失望，竟然有D苦味，而且太稀，唔滑嫩，感觉满记既姜撞奶更加好食。"
去亲南信~~我必定会食佢嘅招牌上汤牛三星~~价钱都好抵￥9~~份量几多~~最钟意係汤底好味~~唔会好似出面果D咁~~用普通云吞面汤~~
最中意三星汤.食過宝华路果边嘅三星汤.拍马都追唔上南信嘅~汤底好鲜好甜.三星又够滑喔真系好似上瘾咁~但系南信d服务态度一般咯
"呢家店系我每次去上下九必去帮衬既，价钱唔算贵而且味道几好。最钟意呢度既红豆双皮奶同杂菌拉肠。双皮奶好滑好浓，唔算好甜，不过如果再淡D就更好啦，更加适合我地呢D怕肥的女生。不过衰在几时去到都要等位，一食完就要鸡甘脚走。装修过后价钱就一路升。。"
"去上下九，十几蚊搞掂一餐的选择。大碗的牛三星面，以前记得好似是8.5，后来升下升下升到11.5，而家好似是10蚊。每次去都是吃牛三星面。大碗夹多料。配的咸酸就睇日子，有时唔系咁好。面我觉得是十几蚊一个人的地方的最好的。面的本身同煮的水平都好好，香，弹牙，唔嗤牙，又唔会觉得好似有胶咁。最衰就是唔通风，人多就预佐的，夏天去吃到一身汗，到冬天去，除剩一件衫都一身汗。"
特登去距度食双皮奶噶，味道好好，不过其实我觉得6.5嘅话，会价钱偏贵，觉得番禺果边会更为正宗D，而且价钱更加实惠囖。
"果日晚上行街行到累，打算稳笪地方坐下，见到有南信牛奶甜品专家入面都几多人帮衬于是我地就入去试下。一入到去D服务员都几热情招呼，仲带埋位比我地坐。我地要了一碗冻的红豆双皮奶，一婉双皮奶，一个牛肉肠粉。首先讲下红豆双皮奶：D豆雪到冰晒，又淡又无味。牛肉肠粉：好多油，又多酱油。难吃"
"相信逛惯上下九的街坊都会知道的一间老字号，每次行到有D累，就会停低响果度食碗双皮奶或者姜撞奶，两种出品各有春秋，你试过肯定会放好味。另外试过的云吞面，不过不失啦，牛三星是几唔错的，最近仲试佐新出品，蚝仔粥，感觉却好一般。其实有时推陈出新是好，不过所谓老字号，大众基本都是冲住传统的出品而来的。所以D新野就唔好乱试啦～哈哈。人气非常旺，如果你介意同人搭台或者俾人搭台，建议你就咪入去啦～"
虽然上下九步行街有好多地方食野，但南信每次经过都系爆晒棚噶，连门口都加埋台了，都唔够坐，事关呢度的野真系好好食啊！
呢度好特色一样野就系你叫咩粉或面都有咸酸送，而且D咸酸真系好好味，同细个1豪/串的一样，好回味。双皮奶就OK啦。添左D。
周末去非常多人啊 二楼一样坐到满还在等位5算难 大家一般都系吃完就走 5会话要等好耐点咗我挚爱嘅牛三星汤 鲜虾云吞面一个人吃两大碗 好满足牛三星依然爽猾 云吞弹牙吃完仲想再吃啊~~~~
次次同屋企人行上下九必去噶地方...呢度噶牛三星好好吃...虽然味道唔系十分浓，但系量都算多...双皮奶好滑...价格就越来越贵啦...而且环境一般啦...人太多太多啦....
南信双皮奶可以说是广州最老字号、最出名的双皮奶店的了，所以每次想吃双皮奶，南信是首选的店铺。双皮奶和姜汁撞奶还是那样香，不错，不会很甜。食过仲想再食。
牛三星好5错，爽~呢度D双皮奶好食，5会似出边D双皮奶咁甜，唯一可以完整食完一晚双皮奶噶地方就系呢度啦~~值得一赞。
好细个就来哩度食甜品，以前觉得哩度D甜品好贵，而家觉得无咁贵，不过都系5平双皮奶同姜撞奶基本去亲都会食，牛三星都好正，觉得哩度既牛三星系最好既不过服务态度都几差，可能老字号都系咁
每次行街攰左就会去坐坐，吃下双皮奶同其他，甜品要吃热噶先好味。不过，每次都要稳位，实在太旺！～服务都几好，都会去帮你稳位。
"每次吃双皮奶首选的店铺。南信双皮奶可以说是广州最老字号最出名的双皮奶店了呢~真是从小吃到大的说！！在很多地方吃过双皮奶了，还是觉得这家店的最好。D奶味比起其他店要重好多，香好多。姜撞奶都几好味，如果唔系好食得甜又中意姜噶人建议食粒个咯。不过跟以前的比起来已经退步了不少呢，希望这种传统的东西要长长久久的保存下去，不应该衰退的呀！牛腩猪肠粉也不错，味道正宗！在广州大从来都无试过牛三星，因为啊妈唔中意，今次终于在南信试做下。真是几大碗，料好多，比我想象中噶容易接受好多咯。另外，配噶酸萝卜腌得几好，就是少做D啦，哈哈~"
"呢度嘅双皮奶
"隆重推荐!!双皮奶仲有姜撞奶真系超级无敌正!!!好像牛奶味
"南信牛奶甜品专家，广州老字号！首先，双皮奶系一定要试噶，又香又滑，真系好好味。。。仲有牛三星，好爽口!不过，唔系好中意放埋D泡萝卜一齐，建议分开再伶来俾客人，由客人选择放与不放！仲有鲜虾云吞面都唔错，D鲜虾好爽口，D汤底好好味，每次都几乎饮晒D汤！"
经过都会吃翻一碗红豆双皮奶！牛腩粉都五错噶！平时会好多人，吃饭时间要等位，一般搭台！有外地朋友来都会带他们去试一试~~
我经常来呢度吃野噶。最中意的当然系鲜虾云吞面啦，每一个云吞里面都落足料，咬落去感觉有好多虾肉，而且D虾肉好新鲜，仲有啊这里的汤底也很好味，我连汤都饮埋咖，哈哈。牛三星汤都唔错噶，特别细有个
牛三星没去必点，够多料，味道好好 你挺仔粥都好吃，够火候噶不过之前去 霖住吃双皮奶，但个服务员唔知系米没听清，结果点上离噶 里面系芝麻糊，我话距落错单，距仲理智气壮··真系激死·
"老字号糖水铺，我试过好几间糖水铺的双皮奶都无南信好，调的稠度，火候刚刚好，每次的出品都好美味！有时仲会吃埋其他粉面，而且粉面会有一份咸酸，有风味！老广们都会怀念的小小吃，所以不论时段过去都系满满的客人。"
"好鍾意呢間啊...每次經過都會入去食不過就係好多人咯甜品方面
"如果去上下九，介绍传统的西关甜品小食，我就会首选“南信”喇。儿时就已经好中意食哩度嘅双皮奶、姜撞奶（觉得好神奇有好食，食完后喉咙会有种“火滚”嘅感觉），后经亲戚介绍，原来牛三星都好唔错。而椰汁红豆沙就好香浓兼滋润！但总体价钱就……越来越贵了……"
广州传统老字号。甜品品种唔新颖，但真是好好味。特别是双皮奶，又香又滑。每次必吃。另外，牛三星同云吞都劲正。虽然人多，但绝对值得等位噶。
呢度嘅雙皮奶無敵正啊...最正宗就系呢度噶啦...薑撞奶都唔錯噶...仲有牛三星都好好食...不過永遠都系咁多人..所以通常等位比較難等!
"最中意食呢度既红豆双皮奶，虽然我一向都唔中意牛奶果阵味，但系都觉得红豆双皮奶好正，又香又滑牛三星面、鲜虾云吞面都唔错！其他未试过，因为每次去都忍唔住要叫呢D，哈哈不过节假日人太多，所以都5系入过去好多次"
每次同阿妈行街经过都会去帮衬，每次必点牛三星，真系好好吃，以前7蚊鸡一大碗真系好抵吃，而家贵左咯，牛腩面同云吞面都唔错，不过牛腩就少D，甜品就未试过。
"又系一家由细食到大既老字号，环境就当然不能跟西餐厅比啦，但算整洁嘎啦，人多个下就要等位咯......双皮奶同埋姜撞奶个人觉得系全广州最好吃既，嘻嘻，比仁信好呢呢间野d牛三星好鬼正啊，绝对系除左甜品外最招牌既一味嘢虽然偏咸味精味都几浓，但真系每次都无法抗拒据既魅力，哈哈，好滑好爽好过瘾啊！！！个人倒是不太喜欢这家的艇仔粥，唔知系咪个碗太细但系d食材太多呢，感觉啖啖肉咁，都唔系粥嚟既"
"由细吃到大的一间粥粉面店，以前只系做甜品的，呢家就粥粉面咩都做了，记得以前仲系啊爷带住我黎吃的。好逼人，要等位，而且因为生意好，所以基本上都无咩人主动招呼你的，位置自己稳，野自己点自己去交款，而且有时有d野上菜仲好慢添，估计系唔记得左或者比左第围，所以比左钱之后就要经常催了"
每次逛街经过都好多人，每次都要搭台。。。感觉姜撞奶唔错，好滑。。。。。但喺双皮奶同红豆双皮奶就偏甜。。。环境就真系麻麻地，如果大D，干净D。。。。如果唔喺觉得D甜品唔错，真系唔多想在道吃。。。
"每次去上下九总系忍捂住要去南信，唔系为尼度既双皮奶啊，完全系为左牛三星汤。尼度整既牛三星汤好正，三星煮的时间刚刚好，导致口感非常嫩。再加上搭配的酸萝卜，好好味啊。而且，每一碗牛三星汤都会放上胡椒粉，少少辣感，非常美味。这里其他炒粉之类既本人就觉得一般了。粉面类其实都可以，但你会发觉在上下九尼D甜品店或车仔面店，食粉面的价格都唔平架。以前牛三星汤、牛羊杂汤先5蚊一碗，不过宜家物价升了，好似都要7蚊-9蚊了。由于小店系上下九商业街，好繁华，基本上服务就甘样了，人一走就即刻有人收也。最唔好既就系要搭台，而且台都好细。一张小小既圆台，人多起身坐成6-8人都见过，太恐怖了。"
双皮奶~~~~正啊~咖喱牛腩面~~~必点的！但系好似好多人去都系为左双皮奶！其实大家可以去试下咖喱牛腩面噶！真系好好味！yummy!!!!
又系旧西关风味噶小吃店，系上下九旺地，人自然都多啦~~要积极稳位啦~最赞噶系双皮奶，唔会太甜仲有牛三星汤，汤底好好味，加埋酸萝卜，有另一种风味
"以前来南信都是吃双皮奶同姜撞奶，觉得好过“仁×”。仲记得有位广州师兄话南信的牛三星是佢食过最好味，于是今次都点咗一份。汤头落左唔少胡椒，但饮落去仍然十分爽甜。第一次点个“招牌砂锅粥”，等咗好耐。打开砂锅个盖果时人人都哇一声，又觉得真是好抵，粥都煲的几绵，料多量足，三个人分都足够！反而当日个鲜虾肠失色不少。"
"呵呵..行完街就到呢间也吃也...味道几好果D芝麻糊感觉无细个果阵吃的好吃...可以现在都系机器磨的
甜品味道非常OK，哩度噶双皮奶都5错，环境就麻麻地，不过几适合朋友仔一起去行街，休息噶时候，去坐下！D甜品都可以，分量都OK，服务就麻麻地，不过有时人5系就多下！！！！
D双皮奶同姜撞奶真的好正，去亲上下九我都会去吃下，牛三星汤都不错，就是吃完觉得味精真多，会口渴。不过环境就真系超一般啦，超多人，经常要等位，个位就好窄，不过情侣去吃下都吾错，价钱一还可以。
尼度最好食最出名就系 雙皮奶 同埋 牛三星所以哩到都系必點噶真繫好好食噶但系....發覺越哩越唔好食唔知點解..E+去食沒左當時果種味
"觉得还可以啦，系果度吃过几次。。。不过D服务就嘛嘛地啦，有一次坐佐好耐都无人黎招呼我地，果阵时仲饿到半死，找钱果阵时仲找错钱。。。就甘无佐50蚊，所以以后大家出去吃也就要细心少少，睇距找几多钱啦。。"
"可能系招牌缘故，有D比起其他店同样产品偏贵成倍，不过要足料就好。去亲都系点双皮奶，木瓜甜品之类，不过都系好想吃甜时候先入去，因为实在太甜了~ 距地批发D糖好便咩？定系厨师都系甜的崇拜者，反正每次去都会带埋支水去漱下口中残留的糖分，唔系既话实定蛀牙都得~"
"人地话呢间比仁信正宗哦，这个我也尝不出来。毕竟不是广州人，很难有话事权。感觉味道和仁信差不多呢，都是比较甜。真是比较滑呢~下次要试试云吞面。至于牛三星，就算大家说得再好吃我都不会再试噶啦。d牛肝真是好臭啊~"
"去果度试过区噶招牌双皮奶
"黎得上下九唔想饮茶等位
果日同女朋有专程去食噶·~因为距噶双皮奶好出名嘛~~果然系真噶·~味道够好·~我女朋友推荐食原味噶双皮奶·~乜都唔好加~·甘样噶味道先系最真实噶·~因为当时太饱~·所以都无食其他啦
以前个名好响，衣家差晒了，出品变得很马虎，又唔好食。环境唔舒服，可能人太多，成日无位。以前好中意食拒的牛三星，衣家都无咩兴趣了……
呢度D云吞面D云吞几好食，3星好香，个人觉得呢2样唔错。不过我觉得面太多碱水了。。同煮得太过林。好多人，味道都可以葛。
南信双皮奶 我哋要左加热，几好食噶，第一次食觉得无咩特别，就系有好重既牛奶味，下次去再试下其他口味既，姜撞奶好似都系五错既选择哦！
而家觉得距D价格都几贵下!不过行到攰 入去坐下 食翻碗野都几好噶.尤其夏天嗰阵! 不过距真系成日都好多人=.= 成日都系搭台
好中食呢度噶双皮奶，加红豆又好食，吾加一样甘好食，又甜，又滑，啉起都流晒口水，仲有云吞面啦，水饺啦，正系正啊，依家好想去食添，哈哈哈
次次去都好多人，都系要搭台，而且D服务员态度比较恶劣，不过间野D食物都唔错，特别系牛三星，次次去都会食，双皮奶都好正，不过热噶会好食D，姜撞奶就一般~~不过最衰就系价钱不断甘提高，一碗粉要成10蚊~~
D甜品好好吃，最中意就系双皮奶，每次去都要吃一碗的。但是地方好细啊，经常都满坐，可能系老字号拉，服务员D态度五系感好，完全就系你中意就吃，五中意就米阻住晒既样。
"地地道道嘅西关风味~~需然升咗价~不过d分量都仲系对得住d价位嘅~~次次去都要食到顶胃先肯走~感觉仲饱过食自助餐牛三星粉同埋双皮奶、凤凰奶糊、姜撞奶系我嘅至爱南信好似系得第十甫一间，无分店~~要食就一定要去上下九~~呢个系我觉得最可惜嘅~~"
距家店开响上下九，几时去都好多人，特别食饭时间，真系一座难求，距家既双皮奶几正，每次去都必点，仲有个鲜虾云吞面同买牛肉拉肠都几好味既
未来过呢间甜品店之前觉得仁信既双皮奶好好味，来过一次之后，就去过其他地方吃双皮奶啦，觉得呢度d奶制品别有一番风味，奶味好浓，好香！仲有值得一提既就系d牛三星好抵吃，好大碗，料又好多，正！
"传统的西关老铺”，“好多”广州人的“最爱”。每次经过上下九“一定要挤进去吃一碗才舒服”。 见到上面呢啲评价又开始怀念牛三星面了。十几年前到宜家，除咗店越来越大之外，每次经过见到人都係一样咁多。可惜上下九已经好耐冇去过咯。为咗南信，揾日都要去一去先。曾经见过一个华侨一次过吃五碗双皮奶仲要打包嘅。哈哈。"
每次嚟到，都要吃红豆西米露，因为真系好味。Ｄ红豆起沙又唔烂，整得好有技术。系屋企整都整唔到咁嘅效果，都系要嚟南信吃。
呢度的双皮奶系我食过甘多家，比较好食的一家啦。份量比较足，如果店铺的空间大D就更好了，下次过来仲要试埋其他产品先得。
"今日又去左南信，真系一点变化都没有，永远都咁多人，所以服务就有点跟唔上，要俾点耐心。我点左一个牛三星汤，好多料，好嫩，唔会老，不过食完就有点咸，都系要捞粉一齐先正，酸萝卜好好味，真系想要多点。friend点左个姜撞奶，好滑好香姜味，绝对值得再食多次，总之今日系南信就食得非常满足"
"睇左大众上边既点评决定同老公仔一起去稳哩间店行左第十甫路成条路居然稳唔到然后就沿住路牌一间间数终于数到47号店面有D暗。。。唔怪得稳唔到啦。。。= =#我每次上广州都要食一碗甜品既我锺意水牛奶既味就点左姜撞奶老公仔点左牛三星好味店面装修唔错，有老广州的感觉店里都系好多人服务都唔错，喊到都会来帮你加水"
冬天最好就去食双皮奶啦~！仲有姜撞奶都ok~！热辣辣~1好好味~！不过就系人有d多~！一到左食饭时间就n多人，有时仲要等位
讲到甜品，双皮奶点可以唔提南信啊....啲双皮奶超级好吃啊...店面又有广州西关风情特色...真系冇得顶啊...而且好似上下九有两间，另外一间同其他店一切，有其他嘢食添...强力推荐呢
"平时黎到呢度，通常都会要双皮奶或者系凤凰奶糊，因为，呢两样野好似几难整。呢度噶奶类制品噶甜度系一级级递增噶，甜度最低噶系姜撞奶，不过，因为我唔中意姜，基本上系唔会食姜撞奶噶～要再甜d就系双皮奶，双皮奶噶甜度我系比较中意噶，当我要挑战再甜D噶时候，我会拣凤凰奶糊，距系好甜噶，有一次，我试过好傻甘食完双皮奶又食凤凰奶糊，之后一个月都唔想再食甜野啦～各位唔食得甜葛人切忌模仿啊～"
"以前去过这间店，当时还OK的。但是上个星期六又去翻呢度。真系差左好多。人流相当大，毕竟系有名的。但我们坐埋位时，等左好耐，都无人帮我落单（我已经举高手啦），等左5分钟先有个服务员走过来落单。我最有意见的是，落单后，等了好耐才有双皮奶食，起码等左25分钟。就算人多，也不会拖到这个程度吧。而且，我仲要系催过几次，服务员只系敷衍一下，跟本就无去催，然后走左招呼客人入来（就算全场满座，佢地都5理，照样叫D客入来先，跟住就叫佢地自己揾位，又走去拉客）。我算了，为了出名的双皮奶，我忍。双皮奶终于送到我面前，开始食啦，首先，一食就知系已经整左好耐的，再用微波炉叮翻热的。之后，食左几啖，就觉得太甜，我的同学顶5顺太甜，吃了几口就无食啦，我就最终吃晒，觉得好滞。总的来说，双皮奶给我的感觉系新鲜度欠佳，味道太甜，口感还可以。"
"双皮奶很滑哦，好在我比较食得甜，所以喜欢距那度d面都唔错，几弹牙出名的还有牛三星，但我实在不喜欢食d感噶也，都唔系距味道问题，系我唔中意姐...貌似去过几次都系人好多，虽然里面座位很多，还是要感叹，广州就是多人"
细细个就黎吃双皮奶，姜撞奶，牛3星了，老豆就次次都咖啡，话至少好过雀巢啵。。。云吞面系呢几年先觉得差咗，以前除开老豆口中嘅作记外最好
虽然上下九好多地方有羊杂汤食 但喺南信嘅羊杂汤真喺好唔错仲有令人流晒口水嘅干炒牛河 更喺一绝双皮奶就唔使讲啦 大家都知道好好味 食过返寻味
每次去都好多人，每次去必点双皮奶。奶味浓郁，仲有D云吞面都好正。每次去都要搭台噶，足见有几好味。仲有，D牛三星都好好吃。来广州一定要去呢家野吃下~
呢度噶双皮奶系我噶最爱，无其他地方比呢度噶双皮奶更好吃，味道香浓，入口软化，又唔会太甜，所以每次经过上下九都要吃呢样也~
我个人认为南信d双皮奶比仁信好，奶味够浓，又香滑。  首推双皮奶同羊杂汤，中意吃红豆噶人可以加d钱换成红豆双皮奶添~~  老字号始终系好啊~！！
我次次去都系食双皮奶噶～～滑就几滑，但系唔知系米因为我系食冻噶双皮奶唔食热噶，觉得d奶味唔系好浓姐～～反而系我阿妈食噶姜撞奶d姜味就几香啦～～
今日体完电影顺路行过去吃糖水，点知一入去个服务员态度极差，一张餐牌掉落黎，我地点左芝麻糊汤圆和姜撞奶，就得都麻麻~~但个价系上下九就算中上，感觉5会再有下次啊
而家南信已经装修过啦。。。记得以前细个去个阵D装修真系好一般咯。。。去亲南信梗系要点牛羊杂汤啦。。。同埋个D汤面、汤粉个味道真系好浓咯。。如果系中意淡味嘅人士就5好试啦~~~~
次次去上下九经过都会黎呢度食野·下午就食双皮奶同芝麻糊正餐就好多中式选择，D拉肠同埋牛腩面都好正·不过呢家D价钱比以前就贵左D··外卖有外卖店··成日都有好多人··
"虽然宜家噶南信装修过，环境比以前好左，但味道也不及以前了，或者那是专属于小时候的味道吧~有回忆的味道~最难忘的是南信的双皮奶，在我记忆中，南信的双皮奶确实是比仁信好食好多好多，还有牛三星汤粉，不能用一个“正”字来形容！还是那句，南信是西关美食的甜品专家！"
"我中意呢个红豆双皮奶..仲有一个鹌鹑蛋马蹄糖水~好正红豆双皮奶噶奶好滑~~红豆5会太硬~比较适中
成日都好旺！牛三星味道真系唔错！双皮奶做得比仁信好，不过就系个店面细左D！特别中意牛三星汤里面的咸酸萝卜粒！
"来这里我一定会试下它的双皮奶啦!不过这间价钱相对其他一般的小食店就贵D啦!吃几个小吃
地方比较窄，人流比较多，好多时候需要等位，不过甜品就好好吃，其它食物比较贵又细，五系好抵吃！有时候服务态度仲非常五好
呢度唔使讲系双皮奶啦~第度食唔到咁真材实料噶~够香滑同时又实正。我中意净双皮奶，食到牛奶既香，如果嫌有D漏，可以加红豆，都好味~三星都几好噶~
次次经过都见到入边好多好多人。终于有机会入去试下，环境比较嘈，不过唔算好逼距哋呢度既双皮奶好香好滑，果然喺广州老字号不过吃多会觉得滞
南信系老字号啦，我最喜欢果度噶牛三星啦，有咸酸送，好开胃，同埋双皮奶，好滑啊！！但装修过后价格贵左~~~有小小难以接受！！！但去上下九都会选择去果度食野咯~~~干净卫生D~~~
果度是我吃过甘多间双皮奶最正宗噶一间，我以前都是跟我妈翻顺德吃噶，一直系广州都无稳到一间拍得住顺德噶，上次无意之中比我发现南信，味道一模一样，以后我每次吃甜品就只去果度~
广州噶老字号啦~嚟到广州噶外地人一定要试试吖~呢d先叫广州特色嘛~~推荐   姜撞奶&双皮奶，又香又滑吖~
最稀饭双皮奶和杏仁糊真的非常好吃哎喜欢所以每次去上下九，必去噶地方，觉得无的比拉回味无尽价格实惠值得试下噶
雙皮奶太甜！！！甜到爆～～～～·！！·不過各人口味5同吧。。。我有點不能接受咁甜但系牛雜非常好，芝麻糊都好，牛三星不用說啦。。
"凤凰奶糊最好味!!!牛三星湯最好味!!!(好味到上海同事都成日係上海叫住要我係广州帶过去比佢)干炒牛河就好麻麻.唔抵!!!星洲炒米OK!!!风味几好..服务态度就差啦.成日一张台要人坐7.8个人.點坐啊大佬
"非常之中意嘅一间甜品店
"每次经过都好鬼多人噶~就算到两点几都咁旺~好中意距D双皮奶哦~好浓郁的奶味~好香滑~超级正宗哦~仲有粥粉面供你选择
"琴日行过上下九见有D饿就来呢度食野，呢间店主要都系食甜品，但呢度D粥粉面都唔差架，不过最喜欢食呢度D鲜虾云吞，只只都有好大只虾，鲜，美味。牛三星都好好味架，仲个煎饺都唔错，呢度D咸酸都几OK架。招牌双皮奶都好味架。。"
牛三星汤真系几爽嘎，我比较喜欢加芥末油，香D阿嘛。双皮奶就真系好滑，奶茶就甜了一点。可能人比较多，感觉太逼了。而且服务员的态度真系好一般啊
"老字号，只此一间，以前行开上下九就成日去，差不多次次会点牛三星，份量多，爽，新鲜，不过已经升好多次价喇！另外D甜品都好正，双皮奶、椰汁黑糯米等等都可以保持水准。个个桂花绿豆糕都好食，虽然本来旧绿豆糕唔算太出色，但上面个层桂花实在系点睛之作，有左距成个甜品嘅味道即刻得到提升！今日忍唔住又去左，食左算系新出的奶茶配西多士套餐，11蚊，觉得几抵，因为系即点即整的，所以等嘅时间比较耐，不过今日好多人，等咩都耐……因为新鲜，所以非常简单的西多士都好好食，奶茶都OK啦，不过越饮就越觉得甜，如果可以淡返D就好了。另外要提下，南信嘅野真系越来越贵了，不断升价，唉……"
双皮奶仲喺好好味，好滑，奶味很重而且好甜不过5滞少少贵牛三星好受欢迎，，我9点几去到（应该），已经卖晒，哎呀····
"雙皮奶就緊係唔少得~而且我每次去~一定點上湯牛三星或者酸辣牛三星!好正嘎!!湯又濃郁~不過有d咸~最緊要就係d牛三星好爽口~入味~推薦嘅係楊枝甘露~d芒果好甜好新鮮~整得唔錯~仲有蘿蔔牛雜都几正~我媽媽就中意紅豆雙皮奶~我就覺得都係牛三星最好食~呵呵~~"
点双皮奶就甜左d，喜欢甜品的人可以去试试。红豆同双皮奶可以话系一个好好的搭配。仲有杏仁糊，杏仁味好香好浓。
"谂起好耐无吃过，琴晚行过呢度就嚟试下，环境一般般啦，一至五晚都居然甘多人，要左一个牛三星汤，一个牛腩面，一个牛肉肠，好快，果个牛三星汤同牛腩面就嚟左啦，可能因为呢D系一早就整定咖啦，BF话牛腩一般啦，有D韧，我觉得牛三星汤系好大碗咯，不过吾够顺记好吃，味道吾够。。后面先上果个牛肉肠，好好味。。正~感觉系最正嘅"
"好耐之前来过一次啦。不过系因为记错左地方，以为呢间系 荔湾美食个间所以先入来噶。总体上觉得小食的味道都一般般啦。不过环境当然系比荔湾好好多的，服务员帮手点餐传菜的，但是可以令人记忆深刻的味道就无乜啦。所以之后都无再去过，虽然距有位~~一句话，就系普通的粥粉面档咯。"
"嗰次係同妹妹食完中餐嘅饭后甜品，所以冇食其他主食吖~~唔知係咪之前食得太饱嘅关系，我妹妹点嘅係咩香芋咩个，的确係几甜嘅，搞到最尾妹妹话好甜好难食，食到佢想呕，以后都唔食喔~~我点嗰个甜品，连我自己都唔记得係咩噜，不过我觉得都ok吖，可以接受啊~~之后我又点咗个绿豆桂花糕，分层咖，桂花糕好香，绿豆糕唔好食~~~如果咁啱经过想食甜品嘅话，我惗我会去嘅，不过如果同我妹妹一齐嘅话就一定唔会咯，佢怕怕了~~~"
行下街，发觉好似没来过，然后就入左去试试啦，点做个双皮奶，仲有椰汁雪耳炖木瓜，仲要左个红豆糕，味道真系超浓....正啊~~个双皮奶比仁信正好多，3样也就2个人都饱晒啦~呵呵
可以用几个字来形容，麻雀虽小，五狀俱全。每次去都很多人，有时仲要等位。但胜在价廉物美，好多人行街都来此处歇歇脚！
呢个既环境一个字：旺。两个字：超旺~~~每次行完街黎呢度吃野等位都要时间不过呢度D出品又真系唔错双皮奶、云吞面、艇仔粥~~~~~~~
哇！！！果真火爆啊！人真系多！稳个位坐都难！不过D也都几好食嘅！食左距个鲜虾云吞面好好食喔！同埋个度嘅双皮奶、姜撞奶都几唔错咖！
次次去都系食两样野，牛三星同凤凰奶，，我会先食凤凰奶，因为距比较甜，不过就有好香的蛋味同奶味。食完之后再食牛三星中和下，D牛三星真系好爽口，D汤都几咸。
南信双皮奶都算系广东特产，值得推介味道真系yummy yummy噶！！！我最最中意双皮奶！！！南信双皮奶，我撑你！！！
"呢间系做双皮奶出名的，但果D双皮奶就真系唔掂当啦！好似D糖唔使钱甘，甜到死！问距话要锅蛋双皮奶，距话距地唔做锅蛋家，叫我买个双皮奶加一只鸡蛋，严重晕倒！反而，个凤凰奶糊就几OK。虽然都系偏甜，但好香蛋味，几好吃！"
"嚟得南信
"好钟意哩度D牛三星汤
依度D甜品几好食，我的至爱就系红豆双皮奶，食完仲想食，至于其他野就嘛嘛地了，特别D面量太少，又无物料，比其他西关食店差，入来食甜品就好了，其他野还是去其他店食吧，西关依边大把好店
红豆双皮奶系我最爱，好似会上瘾咁，经过我都会吃返碗。因为我比较喜欢吃甜食所以距地的甜品我都比较喜欢。其他出品听邻台说话好似都几好，有时间去试下啦。
呢到个双皮奶几好呀~~还几种口味~~饭都几好个哇~~吾错。不过D粥就吾系好好啦~~一般都系食双皮奶个。
每次来都系食碗牛三星同牛羊杂汤，今次亦唔例外。但感觉今次食的牛羊杂汤武以前的好味，好似好谈咁，唔通物价上涨就材料缩水？
想食甜品就一定要黎南信试下，我个人比较中意姜撞奶，因为始终觉得双皮奶食到最后会好漏，奶糊好香好滑牛三星汤都系我既至爱，仲有椰汁黑糯米，好好味
食過1次好难搵位（係上下九，咩餐厅都难搵位＝.＝）印象最深刻就係果个竹笙菌菇饺好似13真係几貴味道嘛嘛
哩度虽然以前系甜品店，但系牛三星好好食~~绝对唔应该错过~！双皮奶唔使讲都知道正啦~~但系千万唔好错过哩度嘅姜撞奶~~绝对5比双皮奶差嘎~~中无甘腻添~~
"绝对要食双皮奶，，我觉得系广州最好食D，，，而且别无分店！！1.红豆双皮奶，这个我喜欢，红豆和双皮奶分开上，第一次碰到，呵呵，好像这里以前也不是这样做法d 2.至爱的炸面肠，这里做得还不错，，油条好脆好香，，，拉肠就好薄好爽口3.牛三星+萝卜，萝卜不够淋 ，，牛三星卖相比较恶心"
"如果行上下九都会首选系度食！！因为真系几好食！！朋友都中意食牛3星，不过我对内脏冇兴趣，所以次次都食云吞面！！D度D云吞面真系好好食！！不过最近去觉得D云吞好似有沙咁噶！！面仲系咁食！！之后再叫双皮奶！！呢度噶双皮奶真系好好食噶！！"
"因为一个朋友中意食~所以去到距屋企肯定会有碗南信噶双皮奶比你叹下~莲子双皮奶~会觉得距d莲子都几粉卜~双皮奶好滑~有一次无意间经过~入去试试~但系d服务就真系差啦~我只要一个双皮奶~距居然问我~净系一个乍~大佬啊，我得一个人，唔通食混你d野咩~等左鬼禁耐先上菜~真系无晒心机食啦~"
"又一家老子号！！！甜品，就系呢到既主打。次次离亲都食个双皮奶。琴日同老婆过离，当然都唔例外啦。双皮奶好正，不过就真系分唔到距边到有双皮。老婆点个 椰奶红豆芋泥，确实唔错，系热品，不过好香。南信既甜品真系质量保证，香浓嫩滑。   而且我都见到好多人吾单单食甜品，仲有食粉面，尤其系牛三星！！虽然觉得人地主打甜品但系离食其他会有D怪，但系南信D粉面确实唔错，味浓爽口。个人觉得，如果河南都可以开翻一间，甘河南大多数D所谓甜品啊，粉面店都可以关门大吉了！！"
"感觉上样样野都几好，唔会好似有d地方甘只有招聘菜做得好。双皮奶当然好食啦，香甜嫩滑，不过我好少食，因为对所谓既“皮”无咩大兴趣，感觉就系表面一层皮。椰汁黑糯米都唔错，满满一碗黒糯米，煮得好林，陪上好香好浓既椰汁，正啊。牛三星都唔错，咸酸味道适中，唔会得个酸，但系汤就肯定好多味精啦。粥都唔错，好绵，料足够但环境就麻麻啦，人太多，连门口外面都摆张台比客人坐，不过里面空调好足。次次都要等位，而且发觉好多外地人慕名而去，有d系一边食一边向同伴介绍评讲，有d系唔知咩野好食就乱甘点。d台同餐单都好油腻，有时仲有阵味添……"
"好中意呢度個酸辣牛三星仲有香芒雙皮奶
"最出名就系三星汤了，以前就得一种三星汤，后来有芥末油三星汤（好呛鼻）、酸辣三星汤。不过升左几次价啦，有D唔抵。不过味道依然好好。红豆双皮奶，次次来都吃一个，例牌来服务员就爱理不理，可能生意好唔忧做。"
"甜品好味都唔識講~價錢也相當噶唔使講人多到唔識講野啊，搭臺系少不免家啦~~將就下吧啦~~不過建議大家食雙皮奶食熱噶~~因為凍噶可能系隔夜噶~~無咁好食~~（我只系道聼塗説，未經證實，最好有人證明倒比我知啦`）牛三星唔錯~~值得推介·~面很爽口··"
去试最出名嘅双皮奶，颇滑，有奶味，不过稍嫌甜，我食嘅系冻嘅，如果系热嘅应该更加甜···人好多，难搵位，服务员唔多够，效率唔高···
南信自从翻新之后，就好少去，价钱贵左，都理解嘅，羊毛出在羊身上。BUT，连服务都跟吾上，呢样就好吾应该。
"上个星期六同男朋友特登去吃双皮奶同牛三星的，不过晚饭时间真系好多人啊，要搭台，D台又细，好迫人，服务都一般般喳，可能人多忙瓜，D双皮奶都算过得去啦，不过就无传说中的好吃，吃完仲好腻添！去过试过就算了，我想下次都唔会再去帮亲的。"
最中意吃距既双皮奶、牛三星，仲有鲜虾云吞面，D粥同肠粉都可以。仲有距自制既咸酸。不过夏天系入面吃野感觉有D人，服务一般啦！老字号都系甘个了！环境一般，次次去都好多人，好逼既感觉。
个次同个F慕名去食双皮奶，果然名不虚传！甜而不腻，入口柔滑，奶味浓郁，连一向唔锺意食甜品噶我都深深甘爱上佢！不过人好多，服务就有D跟唔上，而且有时好难搵位坐。
"以前都几中意食架   但系态度认真差啊  上次悟小心打烂咗只瓷庚 佢叫我赔翻$0.5喔  嬲到我啊  佢系得瓷庚同埋杯打得烂噶  跟住我问佢杯几钱只.. 好似话系$1.5 定悟知$2啦   我眯话  我比够$2你  跟住打烂埋只杯   真系好鬼嬲噶姐 如果佢D碗碗碟碟甘宝贵噶  就无比机会人地打烂啦"
"衣到D红豆双皮奶同牛三星汤
"南信，从我识行街以来，就是我心目中的广州小吃圣地之一，距嘅牛三星系我嘅至爱。但......，哩两年特别系装修之后，睇住距D野越来越贵，口味虽然还算保持水准，但服务态度就不尽如人意啦。而且系老细仲晦气过工仔，都唔做个好榜样出来，唉～～收得甘嘅价，唔该D服务都要跟上先得嘎。"
每次行上下九必去之地，D牛三星真系超好味，仲有红豆双皮奶亦一样。虽然价格较以前贵左几蚊，但都仲系觉得好抵食架
"始终觉得南信既双皮奶同姜撞奶系同类型店铺中最好味既，所以行开上下九多数都会黎食碗。同埋以前都经常食牛三星同牛羊杂汤。之前既店面真系好细好残嘎，宜家装修过，虽然都系好逼，但已经好好多喇~~~同时价钱方面亦都系睇住距越黎越贵~~~~最近一次，阿妈食左双皮奶，我食牛三星。双皮奶就一如既往感滑感“杰”，好香甜。牛三星好大碗，入面真系几多料，三星又爽又嫩，D汤就好咸香。美中不足既系我中意食既咸酸配得好少，记得以前系任加噶"
"我最至爱噶牛三星面，牛三星爽口，味道一流，而面都好弹牙，总之就系一个字，“正”！！另外我都好钟意食呢度噶窝蛋牛肉粥同菌饺，同样系好好食咯！！而甜品方面，双皮奶都系好滑好香甜咯~只可惜价钱方面，宜家变得越黎越贵咯~而人就越黎越多咯~"
"以前食开仁信，在上下九见到南信，以为系冒牌，前几次都无入去。后来忍唔住要揭开其庐山真面目，于是就在熙熙攘攘的人群中好不容易找到个位置，点了双皮奶，姜撞奶，杏仁糊，桂花糕，一食就停唔到口，真系后悔当初误会了南信！双皮奶又香又细腻，甜度适中，和仁信的不相上下；姜撞奶好滑好正宗，杏仁糊香甜浓郁，桂花糕和我想象中有出入，我以为系挂花融入糕里面，点知道系桂花在上面，糕在下面，一般般。自此之后，我每次去上下九都会去吃一顿！不过都系食甜品，见咁多网友推荐牛三星，我下次都要试试"
"三星汤无人能敌！！D野虽然贵左D，但。。。老字号卟，而且又系上下九，贵是理所当然的了。一碗牛三星汤，非常足料！三星爽滑，汤香浓美味，大快人心！D咸酸是超级爽脆酸甜可口！正！由于哩碗野好多肉，所以食完一碗之后根本食唔落其它野咯！"
"果日行街经过，见有点攰，喉咙又有点痛，就同LG入去吃返个龟苓膏！真係好多人，好唔容易揾到两个位坐！落佐单要佐个桂花味嘅龟苓膏、一个药制嘅龟苓膏，都係6蚊/个！点知等佐成15分钟，都未见上来喔，问个所谓经理吧，点解咁耐都无得吃嘎，乜D龟苓膏要现制嘅咩？个经理话，唔係，所有D甜品都整好晒啦，不过要按单排队一个个来。我地话你帮我地去睇吓啦，等佐十几分钟都无得吃喔！佢帮我地去睇佐睇返来话等多阵好快就到你张单！唉~滴汗！你去睇得不如顺便帮我拿埋返来，一D都唔识做！结果我地又要等多几分钟后先上龟苓膏！我地此时已经无乜心情去品佢嘅龟苓膏咯！成肚气啊~~饮食行业唔係要讲求快咩？吃个甜品都要等咁耐，地方已经唔算大，人又多，个个都要等好心做老细嘅请多D人啦~~虽然你係老字号，但都咪以为好巴闭，顾客永远係上帝，学刘德华话：今时今日咁嘅服务态度，点得啊？？"
"南信同仁信有咩联系我就吾知，但我依希记得好细个阿爸带我来的，当年的店面比现在少一半，品种亦无锦多，相当于Ｅ＋Ｄ糖水铺．阴阴暗暗锦．话饮啡窝．细路仔对呢度Ｄ野吾会有几多兴趣，姜撞奶或双皮都比较适合大人食，仲有红豆绿豆糖水，到大个左，呢间野亦慢慢扩阔，咩粥粉面都出晒来，仲比以前旺好多，而欧成记等则全面倒退．前排全面装修，而家新净好多，但价钱都有不同程度加价，不过三星同炸酱面无乜点变，保持原来水准，三星好多人都点，而炸酱面就酸酸甜甜，面又够弹牙，不过出品速度变慢，就算吾爆场都要等好耐先有野食．如果爆场则要坐出门口，有少少似大拍档ＦＥＥＬ．"
"印象中无边次去到唔系人山人海的，就系等位都要等好耐！不过事实证明等都系值得的！D野都好好吃，好似双皮奶咁啦！我最中意吃冻双皮奶，因为上面有一层冻的“奶皮”好好吃，奶味又浓；牛三星汤（汤粉）都好正，汤底好浓，D牛三星好爽口，又无腥味。不过呢排都觉得吃完之后好口渴，可能汤底偏咸啦！听讲换左师傅......"
"去上下九行街行到饿个阵走入去呢间野度吃噶，人都几多。无吃到甜品吖，因为系中午嘛，当然吃主食啦鲜虾云吞面：汤底唔错噶，面都几好，不过我个人觉得就宝华面店噶好小小。云吞呢，都OK啦，唔算太突出芥末油牛三星汤：呢个好犀利咯，哈，我觉得真系好有创意，甘都林得出用芥末油黎点牛三星，而且两个味道搭配得又真系好唔错，值得一试！总的来说，呢间野都唔错噶，系上下九黎讲，性价比都算好高下噶啦！"
南信系老字号，系上下九一带都好出名，以前仲有好多出名噶食肆。不过因为时代变迁，房屋拆迁噶问题，导致有好多好好食噶野都失传佐，最中意食距噶招牌双皮奶，细细个就有食了。
"次次都系经过无入去，今日既然来到西关，个F都话想食，咁就食啦~~招牌红豆双皮奶、鲜虾云吞面，招牌梗系有翻咁上下水准啦~~我好中意食红豆，D双皮奶又唔会太甜，好食~我都好中意食碱水面，好爽口，好食~来西关要来南信吖~~"
"不能不去的店~！！DP上推荐不说 连在广州的朋友也极力称赞啊~在上下九逛了一个下午一路小吃吃过来 怎么能漏了这家甜品~哈哈4点半的时候突然开始阵雨幸好已经在南信附近了 立刻进入~店面的照片很广州风格啦 进去后显然早已满座 服务生招呼了下 3人于是被领到二楼 拼桌幸运的是同桌的人正好快吃完 很快就闪人了 霸占窗边一桌~哈哈双皮奶：绝对不可忽略的甜品哦 果然是正宗的老店 香浓的奶味 冰冰爽爽 像果冻一样滑入口中 化开既是满嘴的奶香 散入肺腑啊~完全不会腻 极度推荐咯姜撞奶：如果说双皮奶在杭州也还吃得到的话 姜撞奶一定要到广州吃才好 有点姜茶的味道 微辣的口感 因为带有姜味所以是热的 喝下去一路暖到肠 应该。。就是热的双皮奶加了姜炖的？嘿嘿 猜测 和双皮奶一样 8元/份银耳炖木瓜：不知道是不是这个名 很滋补的甜品啦 呵呵 木瓜也很新鲜很甜 汤汁则很稠滑 不错~鲜虾云吞：果真是大个的馄饨 呵呵 有点类似新丰的虾肉馄饨啦 不过个头似乎还要再大点 虾肉十分新鲜 有很实 我们点的是全云吞 好像10个吧有 12.5元/份牛腩鸡蛋粉：超级有弹性的面条~怎么都拉不断 3个人吃得很是狼狈 哈哈 不过味道很棒 牛腩很足份 面又很劲道 汤汁鲜美啊~ 12元/大份发现一个现象 广州的店尤其是吃东西的地方 一律用着白炽灯 所以东西拍下了都黄黄的 特别温馨 呵呵 里面一直有点闹哄哄的样子 可是因为食物实在够水平 完全忽略啦 来老店么 吃的就是这个氛围~价格算公道的 一共吃了45.5元好像 后来又有俩人和咱拼桌 点了个椰汁木瓜和芝麻糊 那个芝麻糊看起来好棒~可惜我们几个已经饱和了 哎 希望还有机会啦"
老字号，果然系唔同D，双皮奶好正，好香奶味，入口即溶，好好味，又唔会太甜喔！值得推介！仲有距噶云吞面都OK噶！
"中意D红豆味双皮奶.冻冰冰噶
以前经常帮亲距，但每次去到都好难稳位。双皮奶系必点既，云吞面、牛三星我都十分我钟意，D面好爽口、弹牙，
文信、仁信、南信，吾知系米兄弟开噶呢~仁信由于开太多分店，有D量贩式甘噶感觉，渐渐吾系好中意。但系南信开系D地头甘好噶地方，人太多啦！次次都要等位。不过，为左美味，等下都值得~
"这个店子是一定一定要去的，除了DP上的好评如潮，还有LP大人的强力推荐双皮奶可惜头晚到的太晚，10点半人家已经打烊，扑了空不甘心在第三天晚上回武汉前的几小时里面带领3个保镖再次杀到上下九终于终于，进屋，落座，看茶客官要点什么？你们店什么最出名？我们小店街坊们可捧场了什么粥粉面鸡鸭鱼南北大菜东西荟萃山鲜海珍天上飞的地上跑的海里游的无所不能无所不会那就来碗蛋炒饭吧啊蛋炒饭对勿住，以上均为本人点单后等待时的臆想（不过用在半小时后正餐的著名馆子还是非常贴切的）事实上，点的东西很快上来，被几个狼人囫囵吞之，边吞边赞，不由我不拿天蓬元帅吃果子比之那个双皮奶叫了原味的2份，各8元，价钱不便宜，但是如果想知道什么叫润滑的口感以及沁入心脾的正解，绝对就是她了（我实在是没有某兄的好口才好文笔，只觉得怔在当下，灵魂不一定出了壳，可是思绪翩飞有了上述蛋炒饭的不相干段子）。我特意叫得热的，薄薄的一层几乎乌有的皮已经浸入下面，跟整碗白滑的奶品融为一体---或许有打横的出来高叫这不地道，可是我就奉之为上品了一个随身狼人点了芒果椰汁黑糯米，9元？，据说很好吃；牛三星忘了多少钱，反正有点很嫩的猪肝汤口感---我也不清楚，为什么牛吃出猪的感觉，一大碗我们也没加任何粉面，汤也是鲜的；最后上来的是一个韭黄鲜虾肠粉，白如羽衣的肠粉皮包裹着只只大虾，咬一口垫底的韭黄给你另一层不同于肠粉的糯和大虾的柔的小脆的口感，居然整盘只要8元，吃得我放弃了再回去寻觅正宗肠粉的打算，欸~一顿令人感动的加点餐食不倒一刻钟消灭殆尽，满意地回望这家60年历史的字号，唯愿她开的久些再久些，令我等好吃佬仍有常来常往的乐趣与由头***************************************************************今年又来，初一晚上九点半，仍然爆棚，一二楼全坐满。但服务员很敬业，整个二楼一个人在张罗，虽然等了15分钟甜品还没上来，也不好太催她。双皮奶、芝麻糊，依然是很醇美。可惜价格上去喽！"
依家比起以前貴左好多啊，不過次次來，LG都會拖我入去食返碗牛三星既，反而我就覺得佢D雙皮奶一般般喇。
"老字号一间，次次去上下九都一定去试个双皮奶同个牛三星面。试过去澳门新马路个间驰名双皮奶度食，都唔够黎间正宗，最紧要是D双皮奶个皮够厚，又滑。个三星面都几多三星下，配埋D咸酸，正到爆虽然衣家D野真是越黎越贵啦，不过都是值嘅，最紧要好食啊嘛。"
几乎每次去上下九都必去呢度嘎！真是好鬼死中意，双皮奶，姜撞奶，牛三星，每次去必点，百吃唔厌！距地的甜点是特色！不过呢，就是人好多好多啊！即使店铺的位置扩张过，都仲是唔够，人气实在太旺啦，鬼叫好吃咩！
第一次去上下九呢间，无吃到出名噶双皮奶，吃左牛腩银丝面，可以讲正系出面好难可以吃到甘大颗牛腩，味道又正，11元，都可以接受
"虽然D人省日話去食双皮奶，但系呢度除佐双皮奶好食之外D牛三星一样好正，可能係距日日都係用新鲜噶牛三星黎做原料噶关系，可以將D牛三星煮到紧紧熟，所以食起身会好爽，好滑，再配小小咸酸就真係超级正！不过D服务员噶态度就真係不敢恭维，个个都貴死咁恶，可能因为距間嘢生意好掛，所以唔志在。感觉就好似角色调转咁，距先係客人，呢點真係太过分！"
"呢间要赞啦，我记得个时他无营业一年几，我好伤心架，性价比算高（虽然呢三年升价好快），不过牛三星真系好味，爽口，够味（有人会觉得咸，唔好饮D汤啊，哈哈，甘的汤D牛三星本身味道就好好）。另外的推介呢就有双皮奶同埋我最爱的椰汁红豆西米露，云吞，同埋呢，我觉得南信一定要食面，它D银丝蛋面水准比坚记要好味，粉就街货了~~粥都几绵，肠粉我就觉得一般，唔够薄，同埋豉油无特色，肠粉同粥我就推荐华辉了PLUS~~我以前最爱的牛羊杂汤，而家稀左好多好多，以前的奶白色唔知去左边~"
"觉得真系好多人咯。。。我最烦噶系要同人一起搭台同要坐得好逼。。。今次吃左个酸辣牛三星。。。其实我唔应该要酸辣噶，哈哈，应该系要芥子油牛三星噶。。。不过几中意距果度噶牛三星咯，因为好多哦~呵呵次次去都会要个姜撞奶或者双皮奶加红豆噶，但今次无啦，因为我发现有糖不甩哦~而且我觉得果度D双皮奶甜左小小。。上到黎，觉得好细粒啊。。可能系汤圆王度吃噶系大大粒挂。。5蚊都有8粒，细细粒容易吃啊~哈哈，上面有糖同花生碎，唔系好甜，岩晒我~馅系芝麻馅，都唔错啦，唔会好失望~我隔离个F，仲夸张。。。距要左鲜虾云吞面，距竟然话好想将碗汤饮晒距。。。无语。。。"
"今日去谊园买D用品，由于本人唔知谊园系边，于是就叫个朋友帮手带路，然后答谢距带路，听闻南信D野好正，双皮奶好出名，而且个朋友又话好耐未食过又好想牛三星啦，甘我就请距啦    里面人真系好多，要等，又要搭台。我叫左个鲜虾云吞面同一碗姜撞奶，个朋友叫左个酸辣牛三星同个糖不甩。    云吞好好味，汤底都好好味，好鲜，如果唔系仲有个姜撞奶，我一定将成碗汤饮晒；姜撞奶D姜味好重又不失奶味，甜度岩岩好，食到三分之二我依加觉得好饱啦，然后我朋友话叫我试下D糖不甩，好好味，黑芝麻汤丸上面撒一D砂糖同白芝麻，唔会太甜，岩岩好。    哩餐真系好饱"
雖然我唔多中意食河粉..不過南信嘅河粉真喺超好食囖、我不嬲都中意食口感爽嘅面..所以南信嘅面就啱曬我胃口啦..
以前读书果阵中午成日都去果度，最中意系牛三星汤，牛三星够多，而且好爽！分量黎讲，女仔会觉得够咯。不过就稍嫌咸佐啲，。仲有的咸酸真系好味。另外我仲中意食姜撞奶，食完个胃好暖好舒服~~冬天最岩
"听到咁多人话牛三星好食，琴晚捻住去食下，点知竟然无得食，其实好早之前都去过南信食面，觉得都几好味，不过就太贵啦，同出边相比，如果食粉面嘅，都有好多地方味道拍得上南信，但价钱就无距咁贵，今次食左个牛杂面，牛杂唔够林，不过个汤都几好味，男朋友食左个云吞面，云吞都系咁正，希望下次有牛三星，可以试一下！！"
"最鍾意巨地既雙皮奶！口感好好，味道好正宗。可能由於巨地系傳統順德風味既甜品店，所以有用水牛奶製造既甜品。水牛奶會比普通牛奶香D，真系味道一流吖！！我同D F成日都會行行街就入去去坐底食返個甜品，順便休息嚇噶喇！"
南信简直比仁信好太多~~果d冻双皮奶简直系无得顶啊！仲有牛三星粉，劲正啊！可惜咸酸要收钱，唔系多多唔够食啊！不过其他出品都比第d地方贵，味道都算普通，唔抵食~
"老字号~虽然好多人觉得仁信同距无差不过我几时都系觉得南信D出品正过仁信D咯糖水甜品就5使多讲啦就因为正得好所以先甘闻名哩度的云吞面牛三星等都整得好好噶搭埋D酸萝卜吃几正的而且够晒足料另外，最近都几喜欢哩度的办面味道超正份量一样够足料"
"呢到成日都系甘多人嘅，搵日少人D都5得。呢到真是好旺，又系系正商业旺地。呢到嘅环境就一般啦，经常都有人搭台，D台又密喔，肥人坐落去都几逼下。成日都黎呢到吃野。呢到嘅双皮奶都几出名下，好似仲拿埋奖添。中有中意吃呢到嘅艇仔粥、状元粥、鲜虾云吞。最多人吃嘅应该都系双皮奶，双皮奶好多人亦都加红豆嘅喔。不过，呢到嘅价钱始终都贵左D，家阵我都少去左咯，仲好似升左价添。"
呵呵。。行上下九好多时候都会入去吃下嘢嘅，但真是好多人，成日都要等位最钟意就是㤩牛三星、双皮奶价钱都可算适中
"老字號，無謂多講。最中意鮮蝦雲吞面，真材實料，啖啖有鮮蝦。仲有雙皮奶，雖然係比一般嘅店貴少少，但係好明顯落足料。去上下九必去嘅地方，休息下食下嘢補充體力。美中不足就係人超級多，好難揾位坐。"
次次经过这间都见到入边水泄不通，好多人，好难稳位牛三星汤好正，肠粉好味，粥又好绵，甜品更加系非常好味不过我觉得双皮奶有D甜
牛三星卖到一早估清，仲要价格不断攀升，佢都算厉害啦！以前每次去上下九都会食返碗牛三星汤的，但宜家价钱升到太高了，我都无乜兴趣帮衬佢啦
"挚爱老字号！牛三星真系好正！之后就要整翻碗红豆双皮奶啦~不过甜左D~牛三星真系无得弹！要去南信食野一定要早~一唔系就过左食饭时间先去比较好~人实在太多啦~而家天冻仲好D~夏天果阵~热到爆炸~仲要等位就真系烦到。。。莔~囧~O_O ~空调又唔够~唔该啦~甘大间店~又甘好生意~整多部空调啦~甘孤寒~"
老字号啊~~~~~~~`双皮奶加雪糕系最醉人噶选择~~~~~~再加个美味到晕噶牛三星~~~~爽啊!!!!!!
剩系去南信食过双皮奶同埋芝麻糊姐~双皮奶就5使讲啦~招牌食品，梗系有翻咁上下噶啦~d芝麻糊都几香既~~不过分量就有d少咯~~ ^ ^
南信牛奶甜品专家，果度嘅双皮奶、姜撞奶、馄饨面同牛三星都喺佢地嘅招牌食品，水准一直都保持得好好，最近几钟意吃佢嘅炒米粉，不过好似价钱相对贵咗d，成日都加价，人又好多，次次去都要等位尤其喺周末。
去南信始終都係食奶製品，雙皮奶，薑撞奶，好食過仁信多多聲。粉麵糖水嘅話，出品算中上。所以整體嚟講都可以話係西關綜合小食第一家。之不過就係價錢越來越貴，人越來越多，搞度食碗麵都好似打衝鋒咁，呵呵
D牛三星真是几好，够爽同入味，值得再去多次！双皮奶都过得去吧！够热同埋够香，最紧要是够甜，这样才好食！
双皮奶好好味~~牛三星都唔错，面都几有弹性~~虽然环境差D，但系物有所值啊！同埋D肠粉都拉得几好，唔厚，D肉大大件，加埋D调过味既豉油，无得弹啊~~
"南信果D鲜蝦云吞麵D蝦含有少量彭沙而彭沙是国家明令禁止加入食品中不过如果不是经常食都唔怕至於双皮奶它点解可以整到噤滑是有原因的因为它加了一些白醋至於点解食唔出有醋味呢因为它加了水加水又可节约成本又可以张D双皮奶整滑D何乐而不为呢我在此可以教大家整双皮奶首先整双皮奶要落半碗糖用热水融左再张四湯匙奶粉放落兜中再张去了黄的鸡蛋打落去隻兜道要记得净要蛋白同奶粉一起绞拌绞到D奶粉唔见有一粒粒浮起然后再张一早融了的糖加落去再绞半分钟左右然后连兜再放落煲用蒸煮架然后开爐用中火蒸8分钟但是蒸的过程中一定要睇住蒸到噤上吓就要好收火在夏天时还可以放落冰箱冰一冰在食而姜撞奶就在绞拌的过程中加D姜汁就得如果有什么疑问可以在這里提意见或者有什么不明白的地就寫上来我会盡快回答"
次次去我都系吃牛三星噶...不過唔知幾錢，大概十幾吧好正，不過問題係，成日都無咩位...冷氣比較弱
双皮奶还可以，炖蛋就比较甜，果种蛋味食多会觉得好腻，双皮都几噶，不过都好香，未试过噶朋友都可以试下。。。
双皮奶哇咔咔，太多中意既也吃喇，行完街去就岩晒喇              样样点品都甘岩噶，三星汤都唔错~~~~
地地道道偶嘅西关人，又点会冇去过老字号南信啊。。。。出名嘅双皮奶真係正啊。。。。睇次次去都鬼咁多人，就知道味道好啦。。。
"记得以前系度食的牛三星都几多料，于是周末行过上下九就顺便带朋友黎帮衬。好旺人，好在都有位唔使等，不过就要搭台。我们分别点左酸辣&上汤两种牛三星。酸辣的除左有辣椒圈之外，仲有泡泡，上汤的就清好多。讲味道就系酸辣的比较有味，上汤的可惜淡左小小…甜酸萝卜另外用碟仔装着，几好味。但牛三星的种类就无以前食的足料…虽然都有牛膶、牛腰、牛心，但大部分都系膶，牛腰、牛心只有一两片…"
"同两个傻仔去行上下九，行经呢度，于是入去食牛三星。。。菜牌上有南信上汤牛三星同酸辣上汤牛三星，于是两样更要一碗。。。d牛三星食落都系得两星——牛腰同牛润，而且牛润占左大部分，虽然都几爽口，不过仍要大呼唔过瘾。。。我个人觉得酸辣果碗味道好d，酸酸甜甜加小小辣，入口留香。不过甜左少少，d汤比较辣难饮完。而且可能系落汤的关系，碗酸辣噶一上来就好多泡浮系面度，影响卖相。。。"
传统嘅甜品店，我从小食到大嘅，味道非常好，双皮奶，姜撞奶，牛三星，云吞，肠粉，粥，每一样出品都非常好，地道的广州风味，一般有外地朋友过嚟话要食特色小食，我都会带嚟呢度
老字号，几中意食呢度嘅牛三星汤，好好味！  甜品都几好，不过今日食嘅时候个红豆双皮奶失水准，一D都唔滑；姜撞奶就几滑，不过姜味稍微淡左D，睇黎师傅D手势都系一时时
"今日行开上下九.就入去食番碗糖水.服务员态度非常好.我叫佐个红豆芝麻糊.好快就可以食啦.但系睇个卖相就唔多好.红豆得好少.食一口.失望到极点.芝麻糊好稀.红豆系一颗颗硬硬嘅.味道同百花嘅差太多了.以后都系食番双皮奶好D."
超中意呢間野廣州應該都喺得一間基本上次次行親上下九都會入去消費下最中意九喺雙皮奶牛三星湯椰汁黑糯米~~
每次去上下九都会心思思想入去吃噃餐D牛三星好抢手，几乎每台都会有人叫，双皮奶好正宗我仲钟意个炸酱捞面，觉得酸味适中，D咸酸用来调汤的味道就最正啦！！！确实系上下九的标志店铺
"我就住附近，成日都来呢度吃架拉。呢家越来越贵啊。不过装修就靓左好多/D也就真系无错噶。以前高中成日都成班人来呢度。我中意个鲜虾肠粉，个三星面。还有D甜品都好正。不过就贵左D拉，但是呢家度度都甘架拉，对得住个价钱拉。不过太多人太迫啊。成日都等好耐先有位。而且服务无多店。好寸啊D服务员。好似无忧做甘款。算拉。人甘多，系比较猛憎架拉D服务员"
"双皮奶好正啊~~果次我系打包噶，要一个热噶，点知翻到去有嘢要做，搞到两个钟之后至食，打开，双皮奶度仲系暖噶，打包果个盒做得好好，存热功能好，而且好“硬正”，热双皮奶放咁耐，一D都无普通果D打包盒嘅味~~之前都响呢度食过肠粉，不过始终觉得甜品最正！！！"
"一般般 D奶好娇小 几啖吃晒都5知乜味 价钱都几贵下 其他什么肠粉 牛3星 ~~~个D也 根本就不是南信专长啦 如果要吃都行多几步去第间老字号吃 反正上下九大把老字号 都5讲距其实根本5好吃啊 点那个那个什么椰子汁炖紫米  D米仲硬既~~D位好鬼狭窄 真是肥D都座5落 都是个句 广州D老店 得返个牌"
"每次嚟到都觉得花多眼乱，唔知点乜好，因为实在太多嘢都中意吃，中意佢嘅牛羊杂汤，搭配埋酸辣度啱好嘅咸酸就最正啦。牛三星汤（or粉面）都係，佢啲牛三星唔会好似其他细细碎碎咁，而且都几多，又爽唔会老。搵位係最痛苦嘅事，每时每刻都非常多人...所以有时候虽然非常想吃，但係见到企係度等位嘅人都係决定放弃算了。"
恩，广州噶老字号，环境就一般，人比较多，而且服务态度一般，不过味道确实唔错，最中意就系入面噶双皮奶同牛腩粉
我屋企就住附近，所以好中意来呢度食野，距噶双皮奶，水牛奶木瓜，云吞面同煎饺都几好味，不过服务就麻麻地，而且卫生都系一般！
鲜虾馄饨好食。。。而家多左好多甜品啊。。。。好味。。。。不过坐得5系好舒服。。。。人多噶话仲有排等。。。最多试过4班人搭同一张台
双皮奶真系好出名，但系可能个人问题，觉得牛油味太浓，之后三日都无咩胃口...之后食过木瓜雪耳鹌鹑蛋糖水，比想象中大碗好多，味道唔错...
"个晚同朋友两公婆去萨莉亚食完饭后，两只家伙大叫行左街后消化左要继续找野食，于是去南信食甜品。双皮奶，姜撞奶就当然唔可以少啦，但系人地的为食老公话要试牛三星，个个我以前食过介绍距试下，点知卖晒，最后买左碗牛羊杂汤，人地老公神神秘秘食左啖后，同老婆讲“猪，试下！”，下场就系距老婆再点多左碗，饮晒D汤要个老公食埋D渣，饱到距差D走唔到。姜撞奶我食的，个人觉得OK，双皮奶人地老婆食的，唔知道，牛羊杂汤睇距地两个反应就知啦，当然都可以啦，而且好中意距D咸酸，另外装开一小碟，非常好食。"
去亲上下九都会去帮衬噶，次次都点三星面同姜撞奶，味道一级棒啊~~~这里真的很旺啊~~~ 有时去仲要等位~~ 不过都几值得的。
去上下九通常都会去食，老字号出品当然有保证。味道永远都係咁好，客人永远都係咁多，环境永远都係咁逼，价钱永远都係咁上升。
老字号拉，响上下九开左好耐，每次去上下九都系会来呢到吃，D云吞面好好吃啊，虾好大只，可以讲啖啖肉！！！
每次都系食佢地的双皮奶，真系好滑好正。后来又试过红豆双皮奶同窝蛋双皮奶，一样系好好食，不过就漏左D。依间店好似几时都甘多人甘，所以服务就好麻麻啦。
这里的双皮奶很出名。也很好吃、不过其它东东就无咩特别。落单好慢，好慢，曾经有一次等左我好耐好耐！
呢度成日都无位架，所以食饭时候黎就要＝下拉，黎到呢到一定要食双皮奶拉，仲有云吞同牛三星都好好味架，加埋D汤底超好味添阿！！
次次来都净系叫佢嘅甜品..好钟意E度嘅姜撞奶.双皮奶~同埋椰汁黑糯米~希望继续保持水准~~支持你~!
服务一般，不过来呢D老字号餐馆食野，都系比较注重味道噶啦~~牛三星好啊，肉多，又平，性价比超高啊。双皮奶，云吞面我都钟意！p.s.上下九果间南信系米分店来噶？
果度既双皮奶好好味吖，同埋d拉肠都同银记咁样好好吃噶，每次行过果度都见到好多人吃紧，人多果时都稳唔到位坐添
"广州老字号！经常陪朋友去食牛三星，我自己就食双皮奶。佢地嘅双皮奶又真系几“厚实”，水准仲算保持到，希望唔好做做下会变差啦。呢D老字号食肆，出品同服务就唔会好精致架喇，不过咁平嘅价钱有咁嘅味道，都算对得住人。环境麻麻地啦，不过我都明白快餐店都想顾客快黎快走，只要搞得环境干净企理就可以喇，加油啦！"
"因为外婆屋企就系老西关，所以好细个妈咪就带我去南信度吃野，记得一开始最钟意就系吃鱼旦粉。   后来读书既时候同D 同学去街只要经过南信就一定会入去吃野，D同学都系比我带到好钟意去吃，果时最钟意就系南信既鲜虾云吞面，次次去亲都要点，D云吞好爽口，虾既份量又足又弹牙，而且个汤底仲浓而不腻，有浓浓既虾籽香。一个朋友次次去到都会点杏仁露，好香既杏仁味，浓郁、香滑又养颜。其次就系距既招牌双皮奶，真系香、滑、齿夹留香啊!想吃最原汁原味最好就系吃热既，冻既虽然迎合年轻人的口味，但始终无热既甘能吃出双皮奶既香滑，加上红豆就更好吃尤其岩晒D钟意甜食既朋友。另外呢度既姜撞奶都好好吃，好似吃豆腐花一样，有住浓浓既姜汁味，但其实距系无加任何凝固剂，只系得姜汁同水牛奶就可以产生如此美妙既反应，真系佩服发明距既人。    前一段时间再去吃，发觉水准已经不如从前，唔知系米因为人太多既原因。鲜虾云吞吃落去已经没以前甘好吃，但甜品就还可以，不过份量已经不可同日而语喇。"
"从细细个果时就好中意去南信食野啦！记得果时南信仲未装修环境比较5好，不过就好多人去食，因为味道好，记得果时一家三口去亲上下九就必去南信食，一家人开开心心，南信有我好多的回忆，值得介绍的系南信的炸酱面，鲜虾云吞，牛三星仲有肯定就系双皮奶啦！"
次次去亲南信都无位嘅~次次都要等~不过佢嘅红豆双皮奶真系好正~软绵绵嘅红豆沙+口感嫩滑嘅双皮奶MAX得好好啊~我去到实例牌点个食架~其他都系其次咋哈哈
"南信双皮奶系它既招牌甜品！自细系西关长大既我，由懂事开始去南信但宜家，随住时间既迁移，双皮奶既味道已经大不如前啦！虽然招牌依旧，但系味道面目全非，价钱不断甘贵上去！你话吃好野，贵系要贵得有价值！但问题系宜家既水准真系唔值哩个价咯！唉！！！睇住宜家既老字号店铺逐渐退出广州既市场，我真系希望D人好好反省点解会变成甘！"
超中意呢间，每次去上下九行街都会去食噶~~味道刚好系我最中意的，真系好“正”~~虽然环境唔系好好，而且好多时仲会无味，要搭座，但味道足以抵偿翻~~
"慕着牛三星的名而去的，不过有D让人失望，牛肾系好爽口好好食，不过每次上来都系一大堆牛肝，再加上偏甜的汤底，腻到不行。都系个碟仔萝卜正，酸酸甜甜又脆口。D双皮奶都五错，香滑浓郁，特别系芒果既。不过都系略显甜得滞。"
鲜虾净云吞，一个红豆双皮奶（冰）味道都好正！可惜价格系上下九黎讲，偏贵，装修前已经觉得有D贵，装修后更贵！
去过无数次 净係试过双皮奶 永远永远嘅独沽一味好香啊 而且我习惯无论天时几热 都一定要食热双皮奶 咁先会有浓浓嘅奶味 试过食冻嘅 真係差好远啊.亦都係去亲上下九嘅必选项 呵呵
双皮奶几好味，不过个人感觉味道稍微甜左些少，至于饭类都可以。总体上来讲算OK，如果上菜速度可以快D、价钱平D就更加OK啦。
里度的招牌双皮奶最值得吃，果然名不虚传，但其他就一般啦，价格也比以前贵了，无办法啦，而家物价上涨，咩都跟住涨，不过价钱升了，味道反而降了！
"呢间系西瓜老铺了。我系由细吃到大架了。最中意系吃距的牛三星汤，又滑又爽。甜品就中意吃红豆双皮奶同姜撞奶。但系距装修完之后，我觉得，价钱升左，质量就差左了。D牛三星汤超咸啊，D牛三星又老。真系几失望下啊！"
我好中意里面D牛奶汤圆好好好吃或者红豆西米露我觉得D粉好贵D味道易一般一般双皮奶都好好D空调都几好仲要有水饮
话明是做甜品的，当然最掂的都是甜品，所以其他的副食品就不值一提了。都唔知是唔是换左师傅，果D面、粉啊，都变得难食左，但是价钱就贵左，所以都是食甜品算了。
"老字号.以前几好噶。可惜现在味道和质量都变了
"我去上下九1时都去果度食野噶.WHY?老字号咯~果度D野都几好食.D河粉好爽
广州老字号特色，味道好，服务差，服务员全部都系大妈级人马。不过D甜品同肠粉都吾错，可以去试。尤其系牛三星汤，好多地方都饮吾到。
"來呢D每個人我諗都會食双皮奶
黎到“传统的西关老铺”南信，梗系要吃下驰名的双皮奶啦。我叫左碗冻的，试试先，好浓奶味，甜度适中，不过有D油腻，吃完个嘴系晒D油。呢度环境不错，服务OK啦
超級愛哩到個牛三星同雙皮奶啊！~如果中意食酸辣葛朋友酸辣三星湯絕對系你葛首選啦~~好掂噶！...餛飩我都覺得5錯，D甜品都可以啦！~..大部分葛野食都可以噶~
"好耐无去过南信了，长假的第一天，行街突然好想食，但怕会好多人要等位！点知一上二楼，就有位了！要左个牛三星面同双皮奶，双皮奶唔会太甜，岩晒我呢D唔中意食甜野噶人！牛三星面，牛三星好多，个汤底味道依然好好！"
真是唔错，果度因为装修过，所以环境都唔错，D阿姨的态度又好！！两个人去吃十几元，呢个价格在上下九都OK啦！！
里面无乜可以讲得特别好食。 但是都算多野食罗。如果讲牛三星，相信如果食过惠福路的，就不好觉得呢间的特别好食。D糖水太甜了。
南信好似无仁信甘出名，但我觉得渠比仁信D野要好食（起码无甘甜）。但环境同服务就认真麻麻咯，而且次次去都超级多人，所以行街行累了都唔想再去个度等位~所以一次又一次甘对渠擦肩而过。
我就唔系为左食甜品来南信既，我帮衬左甘多年，次次都系食三星的。D酸萝卜好好味啊！哈哈~~对于甜品，我都觉得卖相几好~下次试下啦
夜D去都无牛三星汤啊，牛三星汤味道唔错，双皮奶觉得甜左D！！但是服务态度就可能是老字号啦，比我感觉就比较一般啦！
每次去上下九都会去咖好多人咖.成日要排队```D也就真系好吃既```最中意双皮奶好香`````
我黎过哩间野好多次啦，D野都几好吃，双皮奶，姜撞奶，都好好味，不过有D野就贵左D，我自己觉得，其它噶甜品都吴错，环境就，吴够大，有时要等好内先有位。次次经过都见到好多人系外面等位，
因为我钟意吃甜品，所以非常喜欢去南信，尤其出名的，当然就是南信的双皮奶啦！好好味嘎！而且又唔会很贵！除左双皮奶，仲有其他好出名的甜品嘎！一次过满足晒你N个愿望啊！
西关老字号啊，以前住系果度附近，个个星期都去食，之后搬左就好少去。不过每次去都一定食猪肠米同姜撞奶。食猪肠米要睇下好唔好彩，有时D猪肠会好韧。姜撞奶就要慢慢品尝。
"很地道的西关风味。。不错，上次几个朋友一起去吃，，吃了很多很多，人均才20来块钱，真的好划算，而且味道很好。。。最喜欢鲜虾云吞了。。好好吃啊。。想起都想吃了。。下次去逛街还要去。。哈哈 个人感觉比荔湾名食家好DD，。。其实荔湾名食家也不错啦。。"
吃双皮奶，梗系吃里间啦，不过价钱都贵左，但系自己又仲意吃甜品，甘都没办法。特别系星期六日，来里度吃野一定要等下位，系上下九里个位置，好方便，吃完又可以再行街。
"依度D雙皮奶真係好正!其次面都唔錯
我同媽媽都好愛````老字號!!~~真繫有翻甘上下```不過有升價```唉~~~仲有就繫```人好多```唔鍾意同人逼```又要等位``
"以前仲未装修既时候就已经经常去帮衬噶啦
哎呀。。。上次去到话牛三星买晒。。。我晕。。。。。唯有食云吞面，牛杂面咯。味道都唔错。不过唔知点解D人个个都要系1楼俾餐懵？？我最憎搭台，食都唔舒服。上去二楼居然好多张台都无人坐，舒服啊。。。。
食双皮奶我只会食里间噶咋！]]老字号，而且出品水平稳定，够滑啊！！而且价格都5会话升得好离谱从5蚊食到依家6。5都可以接受那到噶牛三星口碑都5错噶！1
以前就觉得特别好食，但发现近E几年价格飙升左好多，而且味道仲无以前甘好添。。。人超多超逼，服务态度一般，特别试过一次，刚食完想坐多阵，都比人赶走啊。。。真系食都食得唔开心啊。。。好似吹命鬼啊
"未装修前每次到上下九必到之地。人多到爆炸，服务就根本５好奢望拉。来这里就是为了吃面同埋双皮奶，牛三星。讲到云吞面，我成日同香港的表妹来吃，我话呢度的云吞有虾嘎。她就话云吞５系本来就有虾嘎咩。我才突然记得香港的云吞都是有虾，无虾的都５叫得云吞啦。个面同云吞都好掂，汤就一般拉。炸酱面都５错。　　至于牛三星，个人就５多中意内脏，所以５觉得好吃，不过同我去吃的人都话好好吃，特别是表妹，她话在香港比较贵。同埋个双皮奶，香港要卖２５蚊都无呢度甘好吃，不过我见一个店铺可以搞两种甜度的双皮乃咯，我身边好多人都话比较甜。我就觉得刚刚好。"
"好好吃！每次去必吃牛三星，最新潮嘅搭配芥末酱油，好过瘾，估唔到牛三星同芥末都几match喔，双皮奶都好吃，不过后来发现香芒椰汁西米露仲好味，转而爱上了，芒果肉几多下，一点都唔酸，超好味，好好好好好吃吖!!! 谂起都流口水。。。"
呢度除咗双皮奶够香，我更加欣赏佢个牛三星。上下九嘅小食，价钱都係咁上下啦，仲有D服务，都唔好指意有几好喇，总之无论服务态度好唔好，佢都係咁旺。
雙皮奶恏甜，不過比仁信要恏……裝修後環境比以前恏，不過D嘢又貴佐喇……咁嘅價錢咁嘅服務咁嘅出品，唔值……倒不入對麵新開嘅食全食美，味道恏，價錢平……
南信而家环境唔差啦，装修过后够晒光猛干净，但D野月月贵，量又次次缩水，大家去品尝完都向距善意地提下意见啦，迟早10一碗双皮奶问你点顶！
"向依度我试左：芥末油墨鱼米粉（每次必点噶，墨鱼丸好大颗，墨鱼肉好多，好有口感，再配上芥末酱油，但汤较咸，味精教重）；酸辣牛三星（我男朋友最爱，超多牛三星，距一个大男仔都吃不完，汤跟其他米粉的汤不同，味道较鲜，好好喝）；猪肠米粉（猪肠很少，不值，汤跟墨鱼米粉一样）；黑芝麻双皮奶（上面双皮奶，下面芝麻糊，味道尚可）优点：环境、空调比荔湾茗好，上位也比较快，位置不会太窄，装修卫生都不错；一个粉配一碟酱油或者咸酸，这种形式不错，值得赞扬。缺点：晚上8点多去，感觉牛三星啊等热点噶菜都没有啦，点其他上菜的分量亦比上午少了许多，觉得不太值。"
最中意南信嘅牛三星面，好几次专程去食，可惜都话卖晒。味道唔错，但係环境卫生就好一般，有次见到有只苍蝇在放双皮奶个冰柜入面飞来飞去。
"这家的双皮奶让人难忘呀 就是环境很差 很幸运呢 几年前去广州 想吃双皮奶 就在这家吃的 不知道是老字号呢不过就奶制品还可以 其他的DD就不怎么样了还有就是服务和环境真的很不好的说 难道老字号就一定是这样的水准吗希望以后再去的时候这方面能提高些"
我最仲意饮奶噶啦``因为可以令皮肤好靓噶```尼间里噶双皮奶真是值得一试啊``好好味噶````````
"更新：（2008-09-20）昨天我和LG又去咗吃啦，自从上次吃过一次后，我们就爱上了这里的甜品。这一次我要了一个“香麻双皮奶”，LG就要了一个“马蹄沙汤圆”。“香麻双皮奶”是他们的新推介，我原本以为是一半芝麻糊，一半双皮奶，摆成八卦或对三角形，谁知送过来时跟普通的双皮奶没什么区别，正想大呼后悔，我LG一勺尧下去，突然发现原来它双皮奶的下面覆盖着绵滑的芝麻糊，一勺子下去，芝麻糊好像流沙一样溢出，很有惊喜地感觉。而且芝麻糊不是太甜，正好可以中和双皮奶的甜度，那样吃起来没有纯双皮奶那么甜腻。LG的“马蹄沙汤圆”也很好吃，它的马蹄沙里还加了玉米粒和蛋花，比起汤圆王的好吃。虽然这里的价钱系比其他甜品店贵D，但比起东站那间“满记”已经便宜很多，（起码是它的1/2），所以还是觉得物有所值的。其他面食之类的就未试过啦，只爱这里的糖水。之前一直都无去试过，因为在网上见D人成日批评呢度D服务差，出品无以前甘好，而且人山人海，所以就过门而不入啦。 有一次同LG行街经过，距话不如入去试试啦。呢度嘅价钱有的偏贵，我们叫咗一个热双皮奶和一个鲜奶莲子杏仁露，个双皮奶真系好香，好滑，有够浓奶味，唔会太甜，正。个杏仁露不像外面那些糖水铺甘，用粘米粉兑水，再搞成糊，而是用牛奶和杏仁浆混合，再加入一粒粒嘅莲子和小杏仁，好滑，好香，唔甜，感觉好滋润。唯一美中不足的是D莲子唔够“林”，而且太多啦，D杏仁有D硬，对上了年纪的公公婆婆就不是太好了。不过感觉上都系物有所值的，吃完好满足啊。"
"讲真，D野唔算真系好好味，但距位于繁华地带，所以D野贵，一个牛三星汤，D料少，又收甘贵！最拿命就系D姨记服务超差！米以为系老字号，D服务就可以甘先得架！每日招待甘多人，D服务甘差，代表广州架，好心就好D啦！"
中午成日同D同事去吃据D酸辣牛三星粉 9蚊，同双皮奶 6蚊味道很好，双皮奶分量足，好香滑，值得一试中午时间好多人，比较难稳位
D双皮奶真是非常“正”，真是想D睇下距是点整出来的。其他就一般，但都非常之贵，觉得唔是太值这个价钱。环境比较简陋，毕竟已经是许多年的店铺。
去上下九搵家店食野，南信就系一家啦呢度既双皮奶、牛三星都几好味啊每次去都差不多点呢俩个但呢度环境就差D人多位少经常要排队
"住感耐食感耐..d牛三星同双皮奶唔使讲就出晒名架喇..个人觉得好过仁信..牛三星汤羊杂汤都几好..肠粉都可以..另外就次次去都会要个椰汁红豆西米露咯..正..不过好似唔係好多人识欣赏咯..平时好多人..试过夜晚7点半去到已经无晒牛三星食..所以有心去就要早..价钱近两年升咗唔少..不过都可以接受咯.."
"以前最爱就喺姜撞奶，因为我中意够姜味，唔太甜。不过最近一次去觉得味道好似变咗喇，比以前甜咗好多，仲要等咗好耐先上～唉～！失望～！其次我就中意牛三星，味道都仲可以，不过价钱越来越贵，料就越来越少～！真係唔希望见到一间老字号变质！"
"一个字正啊！！！D凤凰奶糊是全广州最好味噶！！去到南信没吃过凤凰奶糊就等于没去过南信啊！！！又香又滑！！好值得回味！！D牛三星啊，牛羊杂都好好味啊！！不过有时就咸做DD，那理的咸酸是一绝啊！！我次次去都吃光光噶！！好开胃噶！！！"
"牛三星面同椰汁黑懦米系次次来都要叫噶
地道的顺德奶制品和广东小食，酸甜苦辣咸齐全，同女朋友去食都一样咁有味道，好过去通街都系的西餐厅，好多选择！我中意！作为顺德人，绝对支持！
我发觉这里无论什么时候都是甘多人既，里度D双皮奶真是好好味，天气热的时候来碗冻冰冰的甜品，正~~~不过吃一碗就好了，再吃会觉得太甜，不想吃。
南信的双皮奶出晒名咖啦....不过好似有几家是假冒既...所以大家去吃个时候要留个心眼....GOOD
"最喜欢吃果度噶双皮奶和姜撞奶
"每次去称上下九都会去吃碗双皮奶或者鲜虾云吞面先再行街街噶!!!!!!!!材料
听朋友讲呢间系广州的老字号 ，而且D双皮奶5错 ，所以冒名前来试了一下 ，虽然还是可以 ，但我个人觉得太甜了 ，比佛山顺德的要甜 ，毕竟佛山的都系原创。
果度D双皮奶眞繫超正....硪细细个就已经食过喇....而且环境仲越变越好添....眞繫越做越好吖....
广州老店~~~~每次去到都坐满晒人~~~好难先等到个位~~~入边D甜品真係好好吃~~特别係双皮奶~~~
"廣州老字號甜品店..由細食到大..d爽皮奶超正..特別糸夏天..行完街..熱辣辣..去食返碗凍既爽皮奶..簡直就糸神仙般的享受..1碗唔夠候  食完仲要打包碗返去做宵夜..1到冬天..得閒入去食返碗羊雜湯亦都糸個唔錯既選擇...周圍糸商業街..繁華的路段..行街行攰左去休息下..嘆返陣都唔錯.."
我好钟意食距的特色双皮奶和牛三星粉，虽然对比起装修前价钱就贵左D，不过量还是可以的，鲜虾云吞面还算可以。
"因为响网度见到话南信D双皮奶好正宗，所以就去上下九行街阵时就去左试下，好似我地要左15蚊两个D双皮奶，老实讲，之前我系无食过双皮奶个。个度D双皮奶食落系好香奶味，但系7.5一细细碗，结合菜单上面D耶，消费我觉得都算中等或中上个啦，可能因为系老字号名气大挂。讲翻碗双皮奶，奶味十足，但就真系好好甜，我同学食到一半就话吃唔落，好彩本小姐对甜品较为喜爱，吃晒，同时我都等距食完先走，可能以前D人真系中意食得甜D。上下九间南信好似成日都好多人，但位置就好窄，好多时候都要搭台或被搭台，要食咩要自己亲自去收银个度点然后俾钱，服务员都是大部分都系姨姨，动作好快，但缺乏小小热情，响今时今日，都希望服务方式可以改变下咯"
服务麻麻地，不过空调好劲！我最钟意吃佢噶香芋西米露，竹笙去吞面，仲有酸辣三星汤。吃左好多年啦，越吃越贵！
本人就系长期既牛三星粉Fans啦~配埋咸酸就梗系绝配啦~第间D咸酸都唔够南信好味既！红豆双皮奶都好好味家~又滑又嫩~而且奶香十足！
去过一次！就叫左个双皮奶。觉得很一般，太添了，而且入口唔系好滑。不过哩D纯属个人意见。有机会大家去试下啦。哈哈
雙皮奶好正哦~`` 不過食到蕞後有d.漏``  價格還算ok啦~`雲吞就有D鹹~``但都幾好食!
"次次行上下九，都中意黎呢度解决饭餐～～  一黎，真喺好好味！！二黎，距既价钱喺上下九已经喺非常实惠噶啦！！      大大碗，真材实料，又好味，价钱合理，所以里面喺座无虚席噶！！     中意次嗰度既双皮奶，奶味好浓，口感纯滑；姜撞奶亦都毫不逊色！ 姜汁既味道简直出神入化。        甘当然少不了正餐啦，无理由吃甜品饱噶嘛～～呵呵，而且一碗双皮奶要7蚊噶～鲜虾云吞面：粒粒云吞里面都有大大只既虾！！！ 爽口鲜美牛三星面：D牛三星超正！！！ 好味到其他地方都无得比！！猪手面：3～4块猪手，好入味噶！ 而且好“软”牛肚面：牛肚好多块，爽口弹牙而且一咬就断，晤会浪费力。            由于我好中意吃面，所以都喺试面。。      一般分“中、大”两种规格，中就11蚊左右；大就13～15左右值得一提既就喺。。。晤好以为呢度既粥好细碗！！  其实喺好大噶！！ 冧住无咩胃口吃少少粥既冧法喺呢度喺行晤通噶！！！！ D粥大碗到你怕～！！  料又够多，一碗两餐都得啦～～   而且平过吃面，想吃清淡野又惊肚饿既人就选择一碗粥慢慢叹啦～～                除佐吃甜品之外，无论你点咩黎吃，距都会送一盘酸萝卜俾你～  我超中意吃～！！！◎o◎！！  嘻嘻，次次都喺一次过吃嗮D萝卜先开始动手解决正餐～ 哈哈哈哈        ( ^o^) /         ＃v＃"
D双皮奶好正宗，无论冷热都好好味。不过太好卖噶时候可能会未等到出现“双皮”。其次就系牛三星喇，几爽，几入味。食噶时候我一定会加几勺酸罗卜落去吊味。
南信既牛三星最出名.仲有双皮奶.我每个月都光顾一次噶.好正啊.鲜虾云吞入边真系有好大只既鲜虾.一咬落去.正到晕啊.最正既系出边都食唔到既双皮奶.好多奶同蛋味.
"好好味啊～牛三星～双皮奶～我同男朋友得闲冇事5行街都要专登过去吃～我对内脏5感兴趣～所以我一般都会吃牛腩粉～d味道好得～最近出左只芝麻糊双皮奶～静系得热嘎冇冻嘎·但系都好好味～即使依家大热天我都会吃热辣辣嘎芝麻糊双皮奶～好味啊～我仲要去～肚饿添。。。"
老字号..我细细个.就好钟意吃.双皮奶到左以家.每次去都会吃..其次.我必点噶系.牛3星粉..正..
相对来讲，价钱偏高小小但云吞面同牛三星都系我同好朋友噶必点之一甜点都唔错哦次次去都要等好耐下位置再大滴就好了
"每次去南信都好多人，为佐医肚所以去果度，但系每次都要等好耐啊~~~饿都饿扁。不过D食物都可以咯，特别有我最爱噶——双皮奶。哈哈~~~       我住南方医院呢边嘎，好远~~~希望有间分店在呢边开啦~~"
"南信具有廣州風味嘅小食之一。次次佉親都鬼死咁多人，冷氣5係好夠，服務態度5係多好，上菜速度都算快，不過價格就比較貴喇。本人比較喜歡呢到嘅腸粉、艇仔粥、狀元粥、雙皮嬭、豬腳姜面，不過雙皮嬭太甜喇，但是我都係好喜歡。"
每次经过上下九，就必定会入去食嘢！！！皆因哩度D嘢唔错！！最中意哩度嘅双皮奶同牛三星汤！！！双皮奶够滑够甜！！！牛三星汤够爽！！！不过人流量唔系普通嘅多，要等好耐位！！！
"双皮奶、姜撞奶、鲜虾云吞面、牛三星汤、艇仔粥、肠粉，呢度好多野食啊！样样都系广州的特色小食，种种都甘有代表性！    双皮奶——好滑奶味香浓，甜味适中；    姜撞奶——D姜味辣的刚刚好，好滑；    鲜虾云吞面——D云吞粒粒都有乒乓球甘大，用料又足；    牛三星汤——好好味，料好多，仲有咸酸配菜；    艇仔粥——煲得好够火候，用料丰富，味道鲜美；    肠粉——超爽滑，晶莹剔透，好爽滑。不过依家物价贵，D野就越食越贵啦！为佐个荷包着想，就5可以次次都去了！"
"好耐无去过呢间食啦，昨天专门话去食，点知道有D失望啊。以前我最中意就系食个度D牛三星汤噶，但昨天的效果就有D失望咯。汤底无咩变，但D牛三星就觉得同以前的味道唔同左，无甘入味，而且有D仲好韧，食唔断。以前我仲好中意食呢度的炒牛河同双皮奶，但昨天无食，不予置评"
每次同BF去上下九都一定会去南信吃嘢···里面嘅牛三星汤真喺好好吃，想起都流口水···双皮奶、姜撞奶都好吃，好滑、好香我觉得鲜虾云吞就一般啦···
来得呢度吃当然5少得牛三星啦.每次去都肯定会叫返碗噶.虽然人与人台与台之间会坐得比较密D.但极具西关特色...
"呢间野当然系双皮奶拉!!我真系超中意家!!虽然系细碗左D
双皮奶好正宗噶。。正。。D肠粉都好滑，吴错伽。艇仔粥都一样OK。不过就是人多。。而且空调五多够。。以前细个成日去食伽。。
"的确吾错，环境好西关风味，特别系D面，好爽，出面普通个D同它无得比，好正！但系价钱就贵左少少罗。不过可以吃到好野贵D都接受到既，又吾系日日吃。依间店最多人吃最出名既就系牛三星了，几乎每一个入去吃野既人都会点，好大碗味道都好，吾错。不过依间店最差既就系服务态度，吾得。"
双皮奶我就觉得好一般...上次吃个香芒双皮奶D奶超结..无米几中意不过D牛三星同鲜虾云吞就真系无错咯牛三星好多料几抵吃
"讲到鲜虾云吞面就真糸~~~我就觉得好好啦!!好足材料~!每次离度都会飠云吞!!听妈妈讲呢度既牛3星都好好噶!虽然我自己本人就5多中意牛3星!!大家都可以去试一下噶!!好细个果时价钱未算贵噶时候成日都离噶~~~云吞好飠吖~~哈哈哈!!但e家升左价
南信真喺陪住我大嘞·～由以前細細間～到而加大大間～嘢喫仲多佐好多添～我最鍾意就喺雙皮嬭、牛羊雜湯、海鮮絆麵、牛河·····
"对于甜品，我一般唔系好大兴趣但系南信真系做得唔错~~姜撞奶，双皮奶，我就最中意拉女仔来食噶啦，我自己食唔食无乜所谓我自己中意鲜虾云吞，非常正~~牛三星下次去试下西关老字号，点都支持下"
双皮奶黎讲至少系好食过仁信嘅，而且蒸得好靓，仲会反光，奶味几浓，不过食到最后真系会腻。试埋牛三星，味道都唔错，但系觉得有D普通，不及风味馆或者林师傅。
"幾好啊，環境就差少少，因為實在太旺啦，覺得位置好少，有次同同事去，結果企系一張台旁邊，一路等一路討論食乜啦，結果果張台果幾個阿姨竟然好無禮貌甘食同我地講“你地好煩啊，去櫃台講啦，果邊先系落單架”，真系俾果班無文化既阿姨激死！終於等到佢地走曬，輪到我地點野食，哇！見到樣樣都想食啊，因為好正！我D同事好幾個都唔系廣州既，但佢地都話好食，我地點左牛三星，雙皮奶，红豆双皮奶，云吞面，牛肉粥，炒粉等等，6個人，人均先十幾蚊，幾好啊。"
"琴日去到坐低先发现 原来所有野嘅价钱都贵左  每样至少贵两蚊到4蚊我最中意食嘅净牛三星要8蚊(原价6蚊) 同埋炒牛河要16蚊定18蚊 唔记得左具体(原价12蚊)唉...16蚊(18蚊)碟炒河有D离谱  南信系米想发展成茶楼或者酒楼呢?  D价格系米要同茶楼持平呢?"
我幼儿园就开始帮衬他啦！个阵他仲好细间噶渣，得10个位左右我9岁个阵牛三星汤先3蚊半渣，衣家要8蚊咯我系他地牛三星汤既10几年FANS黎噶~~雙皮奶同芝麻糊汤丸都好好味道~
吾使讲啦，双皮奶系最出名噶最好吃秋天去吃吾错，够晒滋润，不过人超多噶星期六日去坐满晒人，经常要搭台，比较吾中意呢样
至爱牛三星同双皮奶，特别是牛三星，味道才好正噶，不是其他地方有得吃的，反正来了就一定要吃牛三星，不过人好多，牛三星经常都卖完，想吃就请早吧~
"双皮奶系我既最爱啦~~~~~果其度都系因为从细饮到到既甜品~仲有红豆既双皮奶，红豆好多，每次都吃唔够~~~其他既尼，就有奶糊同埋云吞啦~~~咩都几好味~~~来佐广州既外地人一定要试下噶~"
之前尼度重新装修过，所以环境都唔错，而且好多人过黎食，我钟意食尼度噶双皮奶同姜撞奶，好滑好好味~~~
每次去逛街必到的地方  双皮奶很滑  甜得嚟唔会腻    仲有姜撞奶   很香很好吃此外  牛三星也值得推介     分店有唔少   但觉得最好的仍是上下九这间
细细个就开始帮衬尼间嘅啦，云吞面水准咁多年都可以保持不变，一流！食完可以选择甜品双皮奶或者姜撞奶，真是好正咖！不过就是生意太好，成日都要等位，食野嘅速度都要赶得好快~~
"成日都帮衬既地方～次次去都食双皮奶，虽然真系好好食，但系都要试下其它野～例如云吞面啦，依加系广州好食既云吞面无几间，依间都算好喇～再例如牛三星啦，我要果个系大既牛三星粉，D牛三星多过粉好多，我分唔清边三星，不过其中有一种，亦都系最多既果种星整得好爽，量好足，食完好饱～其它甜品就推荐凤凰奶糊同椰汁奶糊，凤凰奶糊好香浓，椰汁奶糊好香椰汁味，个人比较钟意凤凰奶糊，不过两种糊既都好香滑，浓稠度岩岩好～顺便讲一句，依加果度D野都升晒价～"
经常同BF去上下九行街街都会去架，果度D姜撞奶 牛三星 红豆双皮奶系我既至爱啊~~~好好食啊~~~姜撞奶又香又滑~牛三星味浓香，几乎个个去到都会点啊~
最出名双皮奶一定要来这拉。。。。5会太甜。。。。好香的味道。。。滑滑的。。。。呢度D牛三星亦好多人会叫......我都试碗。。。。但是感觉就比较一般咯。。。。食完都好似5够饱甘
越来越贵，好多时都好A多人，不过以前D也系几好吃既，衣家就吾多清楚啦！基本上你想去到有人招呼你甘你就拣过第间好过啦，去到一定要自己招呼自己先有得吃，不过牛三星汤确实系吾错既
我中意食牛三星，距D材料和汤都岩岩好，但系太多人啦，好难稳到位又或者好逼，态度又差，但果度D野又鬼叫好食咩。哎。。
出品一直都有保证既甜品店，招牌双皮奶就唔使讲啦，，全广州无咩边个地方好得过距，至于其他都算系中上水平，不过缺点就系好多人~次次都要排队
装修咗之后，店面窄了，最烦嘅就系要先排队俾钱，先上菜。一开始就要你谂好吃咩，烦死。一个人唔可以去吃，霸到位又俾唔到钱，俾咗钱又没位，又极郁闷啦。
南信系老字号了.每次我去上下九行街都要去拒个度食双皮奶.南信系老字号了.每次我去上下九行街都要去拒个度食双皮奶.拒d也可以当饭咁食咖!!
我超級中意食佢噶牛三星湯吖 好好味吖不過每次一夜過去個度就無得食啦好失望吖發覺去個度 一定要好早先有得食個度D腸粉都好好味噶
"每次去都一定食牛三星汤或者面，佢d三星陆得岩岩好，唔恩又滑，d汤葛味又较得好，佢送果碟仔咸酸先系超正，同牛三星简直系绝配。双皮奶最好系食热嘎，冻果d好似有层油系面锦，好怪，但系热食又会好好味波。------------------------------------------------------------------------------------------------今日经过，又入去食牛三星.........貌似“少左d”（可能我只眼大左，d野睇起黎细挂)
甜品好好，次次去都想吃，样样都好味，双皮奶好过仁信好多好多，不过D牛三星就真系吾得，希望以前D老师傅返来传授下D传统手艺，等我地可以再吃到好味噶牛三星啦
"星期六日人好多啊~~~不过D出品几好。我最中意吃呢度既牛三星，酸辣牛三星，云吞面，凤凰奶糊，同埋最5少得既双皮奶啦~。D人服务都5错，不过有时人多就满左少少，难免噶啦~希望广州可以多翻几间好似南信甘既店~甘我地就有口福咯~"
"依家南信装修过系比以前好好多噶
"上下九老字号，次次去都好多人，所以经常望而却步~~~不过有一次终于唔系太逼人，所以入左去食面。。。唔知点解，对D酸枝台凳特别有feel，可能系一种情意结啦，所以凡系入到呢D老字号都会好中意距地嘅环境。。。11蚊碗云吞面，超大碗，两个人食都够啊。。。食完之后超饱，所以无食到最出名嘅双皮奶同姜撞奶，下次有机会再去过。。。"
"周日同老公经过上下九，老公话想食甜品，就来了这间。装修后比以前好左D，呵呵，当然价钱也比以前贵了。老公点左双皮奶，我点了我至爱的椰汁黑糯米，还点了牛三星汤。双皮奶我觉得唔够仁信好食；可能我喜欢黑糯米吧，椰汁黑糯米唔错，口感“衣衣韧韧”，看它细细碗，但原来食完会很饱；牛三星汤OK啦。总的来说还可以的，它胜在位置不错，开在步行街上。"
D野比较贵，而且稳位好难啊，可能上下九人比较多吧～～不过甜还是可以的。不过可能晚上去，会无牛三星汤，听讲好多人吃，好快无货
好多好野吃的甜品店～店面不大～好多人～～双皮奶和椰汁糯米是我的最爱，哈哈...因为次次去到都吃這個~~~很少尝试别的。。。不过我D朋友仔都中意吃
印象中最出名噶系牛三星！至于姜撞奶都好好味！可能太出名啦，每次去到都好多人！新装修完一年左右吧，环境比以前好好多！但系仲系有点挤！
"南信出品噶野吃真是几好吃啊
"哈哈，前几日行街，经过南信果阵，误以为系仁信，误打误撞咁入左去坐落先发觉系南信，咁就顺便试一下啦我哋要左两个甜品，红豆双皮奶同杏仁糊，发觉并不比仁信的差，都好滑好香不过环境就系嘈左啲，比较逼，而且价钱都5算好便宜果只"
好鐘意南信嘎雙皮奶～每次經過都好多人～搞到成日都要等位～但係D雙皮奶真係好正～仲有牛三星都唔錯～～～～～
都喺果碗仔嘢啫 我都唔知点解值依个价 份量又少 食落口又唔觉得有咩噤做得特别好味 出边食唔唔到嘅 真喺唔明
个人喜欢双皮奶-——距够软滑；姜撞奶——姜味十足；牛三星、云吞面都唔错，服务OK啦~~不过人多既关系，食完就好快D走人啦
"宜家装修过之后，感觉好好多了，以前真系有D惨不忍睹嘅感觉黎得哩度，肯定要吃嘅系双皮奶，略嫌甜咗少少，不过我觉得系广州最好味嘅双皮奶了哩度嘅面食都唔错，牛腩，牛三星，云吞都可以星洲炒米都几好行上下九过黎填下肚系唔错嘅选择"
"空调好OK的....不过野食有D贵啦..                       推介鲜虾云吞面 ...一食钟情..D面弹牙...云吞只只有虾.爽.D汤好好味的..                        有机会去试下啦"
"今日中午心情大好，去左南信。点知一个字：贵！  要左个猪手米粉，12蚊，要左个牛三星面，10蚊，系我以前既记忆里面，二十几蚊食两个粉面，真系不可思议，只能惊叹今时吾同往日啦。同个朋友讲起，吾知点解，而家个个都话D野贵，人工又吾高，生活几艰难几艰难，不过一去到D食肆，你就会发觉吾系甘回事，几乎想稳个位都难，怪吾得外地人都话我地广州人就识个“食”字。   讲番味道啦，真系粉一个，面一个，汤太浓啦，饮落好咸，特别系牛三星面。不过今日好同情隔离位果个大叔，一起坐低，我地粉面都食完啦，距D野都仲未上！以后黎南信，想填饱个肚就无所谓啦，其他就吾好奢望啦！"
呢间野噶经营模式同仁信好相似。但是味道就唔够人地好。不过呢间野胜在位置好。成日都多人排队噶。
唔知喺米好耐无去，总喺觉得无咗以前嘅味道，不过都OK啦，不过传统嘅味唔见咗，剩翻个招聘都无用啦。。。。唉。。。
"因为唔系好中意食甜品，所以每次行都好少帮衬。都系如果有朋友来，又想食甜品，先会一齐来。虽然话因为口味嘅原因，来嘅次数唔多，但系呢度嘅双皮奶同姜撞奶都真系好好食。双皮奶一入口就感觉到好滑，好有奶味。因为多数都点热嘅，所以就算我呢d咁唔中意食甜嘅人，都唔会觉得太甜。主要系因为新鲜即整，够热，甜味一开始就会冇咁觉。如果真系想食甜d嘅，建议可以食冻嘅。不过个人认为冻嘅唔够热嘅滑。双皮奶仲有好多花款噶，e+。有加红豆啦，又有加天麻啦，可以满足多心嘅你哦。姜撞奶就真系落足料啊，一入口就一阵姜嘅香味，辣辣暖暖咁，最适合冬天啦。姜撞奶口感上比双皮奶要稀d，冇咁“杰”，但系姜味十足。亦比双皮奶甜。我呢挺人开始食就感觉可以接受，一般到佐半碗左右就会觉得好甜。但系为佐我爱嘅姜味，我都系好中意点。而且，姜撞奶真系有少少辣噶，一d辣都好敏感唔食得嘅人都系去食其他比较保险。然之后，好多人点嘅牛三星，恕我真系食唔出咩好来。记得未装修之前同阿爸一齐食过一次。当时个牛三星，唔知系唔系师傅整嘅时候睇错钟，超级老。老豆话好硬，又韧，我都系咁觉得。从此冇点过。因为呢度系老字号，人多系硬嘅，所以次次都要等好耐先有得食。服务算系咁啦，人多我唔怪你啦。就系夏天实在系太热啦，空调可唔可以装多两部呢。友情提示，各位想打包嘅朋友，请确定你可以系半个钟头内食佐碗奶。因为有次我妈电召我带外卖，我个双皮奶系空调车度坐佐半个钟返屋企，我以为可以啦。点知阿妈一打开，同我话，做咩个奶会生水嘅。所以，都系最好堂食。"
"上下九噶位置都几好～差唔多去到尾噶位置～行到累累地就可以坐低吃野啦！依间的确老字号～我从细就吃到大～不过而家D服务态度就退步左啦！最近去吃咧～有个新噶芥末油牛三星，得得地噶！芥末够！三星分量又够！的确系新旧口味混合~正！做餐前小吃或者宵夜岩岩好啊！"
"因为自己一直都住系西关，所以反而唔会经常特意去南信食双皮奶，不过D双皮奶真系好正，可能经营方式唔同，“仁信”就以分店多，市场份额大而占领一定的市场，但“南信”的双皮奶就真系以品质注称咯，热同冻都好好食，热的就香浓细滑，冻的就冷凉不腻，仲有距的牛三星汤都好正，味道超正！所以如果就脚，有得拣，我都会去“南信”而唔去“仁信”！"
"多年咖歷史`````里面每一樣咖食物都是那么的美味.......從細食到大咖我真係覺得老字號就真係老字號!!!什么都無得彈噶!!唯一咖唔好就係
"中意吃南信D双皮奶
服务态度就真系好一般姐，食品质量相对以前黎讲无左咁好啦！不过价格就反而仲升左，果次去食果个凤凰奶糊，简直系甜到漏啊。希望D旧人翻去指点吓啦！
广州第一个晚上就去了上下九~~事先没有看过DP..居然也就进了这家价廉物美的老字号~~那个牛腩米粉实在真的是人间美味!
"最爱南信噶牛三星啦，谂起就好想食添！！双皮奶更5使讲啦，招牌甜品，正啊！！环境就细咗D啦，可能系因为生意太好人太多啦，呵呵～～不过经过装修后已经改善咗好多啦，食物品质最重要，哈哈～～～～～～"
"绝对既老字号喇..系西关应该无人不识吧..我本身喜爱姜撞奶多D..双皮奶就一般中意..但试过南信既双皮奶以后
"真噶系广州噶老字号啊，钟意果度噶好多野，可以噶话，我真系想样样都食，其他地方好难稳到甘噶野食噶，所以我次次行上下九都会过去食噶，次次人都会好多，环境就一般般啦，但都无所谓啦，野好食就得啦！"
呢间老字号真係越嚟越贵啊，睇怕依家都好少正中广州人去佢度食咖喇，通常都係D唔係广州人嘅人去，又或者係去咗第二哒地方嘅广州人翻嚟广州去怀念下，所以佢未唔觉得好贵咯~~
行街行到地“支力”嘎时候，最中意来呢到食番碗甜品~最中意食呢到的双皮奶、牛三星，仲有云吞面都系一个唔错的选择！不过环境就细左Ｄ咯，又多人帮衬播，次次去都要等位~服务就一般啦！
最最最中意食嘅梗系双皮奶啦。真喺好好味噶....牛三星都几好装修之后环境好咗好多。有时候食其他嘅糖水都几好，杏仁糊、西米露等等都几好
通常去都会叫牛三星～因为佢唔会整到D牛三星太老～～好爽口只係酒味太重，有好多F都话接受唔到～～甜品都OK啦～不过唔多喜欢喺哩到吃
老字号，每次去上下九逛街，都会进去食返碗牛三星面，仲有咸酸送噶啊，芝麻糊或者双皮奶，但系每次去都好多人，都要等位，可能每次都遇到高峰期哦，但系出品几好，所以还是会经常帮讨！
"环境越黎越好了
我就最钟意吃双皮奶啦，我每次去个必点既！！！而且仲有其它好好味既甜品，好似有红豆冰啦，西瓜西米露啦都好好味啊！！牛三星粉煮得好入味！
"食住拒D野大，睇住拒环境既变化，仲望住拒D价钱系甘升添……   个人最钟意食拒D牛三星汤同海鲜办面，三星汤真系好好味，令人不自觉甘饮下多D、饮下多D（我每次都几乎干碗）……不过要注意既系，如果你自问吾系一个饮得（水）之人，就吾好饮晒拒D汤，因为个人真系觉得口味太重（咸）"
"上次同阿爸阿妈行完街黎呢度食，人好多地方比较细，好在我地去到岩好有位。我叫做个牛三星，味道不错，汤好好味。d面够弹牙，阿爸点个抄面，碟头都几大下料都几多，但阿爸话细碟佐同料少佐，可能系近排物价升佐。。不过总体黎讲都唔错……而且呢度既价格都唔算太贵……"
"由细食到大既一间甜品店~双皮奶都两三蚊食到以家既价钱~但都每经过个边都会去食~真系无得弹~我觉得广州最正宗既双皮奶就系呢间了~我绝对支持呢间既双皮奶~我次次去都会食两碗先走的`还有呢度既牛三星又系热销产品~加D咸酸就更唔错了~仲有羊杂汤都好得噶~我建议如果大家要食真正味道的双皮奶仲系食原味的~即系咩都唔加的~仲有一样野几OK既~就系炒牛河啦`不过就味精多左D~但系都晒饱~因为碟头好大~至于云吞面~面就当然无宝华面店好咯~因为碱水味小重~不过虾都几爽~"
"最有名噶就系双皮奶同姜撞奶啦。特别是加左D红豆的双皮奶
广州老字号。最有名噶就系双皮奶同姜撞奶啦。但系，可能细本人吾中意双皮奶噶味道，食过一次就吾想食啦。但系呢间店噶艇仔粥好好味。系北京路来讲，D野都吾算很贵啦。
嘀食物都还可以，不过近年黎好似越来越失水准呢双皮奶，姜撞奶嘀甜品都还可以～但系其他就～特别系嘀牛三星。。。不过最可恶既系服务态度，唔可以因为多人唔缺少生意就疏忽呢～真系有待加强
"不嬲都好中意食甜品，记得第一次去南信食嘢系同高中的一个同学。当时我地每人叫左一个鲜虾云吞面同双皮奶。我到依家仲记得第一次食双皮奶的味道，因为实在系太难忘啦！好香、好滑，食完之后会使人产生一种愉悦的心情！"
好中意去，尽管环境唔好，态度唔好，都好中意！因为D嘢够平够正咯！次次都一定会点牛三星，艇仔粥，双皮奶。D料够晒足，所以次次都吃到好饱！不过每次吃之前都一定要等位，当补数咯！
"琴晚再去回味左一次南信既双皮奶，行街行到攰入去整翻碗，直头正啊！环境系上下九来讲还可以，不过好多人吃，要稳位就难D了，经常要同人地搭台。服务一般中既一般啦，因为个度有个婆拿好恶，黑口黑面既，见到距咩胃口都无晒啦。感觉距呢家既牛腩面好一般，吃左一次之后五系甘想食第二次了，但甜品真系好正！"
环境比以前大了，舒服了，吃得开心。以前在繁忙时间要等位，吃完了就要马上走，因为好多等住你的位置。虽然，装修后价钱贵了些许，但出品还是无变到。双皮奶，姜撞奶依然仲系我的至爱。哈哈
"南信？讲甜品双皮奶、姜撞奶应该系呢度嘅首选呱？不过……我感觉都系一般，不是十分特别的说，而且个价钱不是那么地……牛三星还可以咁啦，味道调得恰恰到位。不过服务就不是几到位了，如果你系度食就好，万一某日心血来潮要拎走而佢哋又比较忙嘅话，咁你就企埋一二角慢慢等啦。"
"甜品好好味！牛三星都几好！不过就比较多人 而且而家装修之后 虽然环境好左 但晚上迟DD就会话无晒云吞面无晒牛三星得反D鸡碎感多野比你吃！！极其5中意感！！所以我都系中午去吃多！哎！宁愿距5好装修都要吃到好吃既野啦！！！大家话系5系！！"
好多人啊！次次去到都要＝位架～而且距系叫你见位就插～所以有可能你成班人去要分开尼坐！D也味道好好！我最中意系姜撞奶 ，好香5会太甜！
我最中意食双皮奶````同埋牛三星````真系好好味````虽然D服务就真系好一般``````不过D食物就真系几OK`````
而家天气噤热，行街行到攰，入去食翻个双皮奶就最啱噶啦，好香浓好滑，而且甜度适中，唔会好漏。不过因为人太多，要成日等位好麻烦。
以前地方就比较细，不过依家装修左就大好多啦，仲要有2楼啊，不过我次次去到都系食牛三星咋，其他野就5甘兴趣啦，因为距比出面要贵啊，加上距最出名就系牛三星啊，无办法啦
几好喜欢食甜品噶人5好错过，如果5喜欢食太甜噶朋友建议食红豆双皮耐，因为无甘甜，但老系要等，有些麻烦
荔湾的老字号，特喜欢她们的双皮奶，奶面如湖，下面新嫩滑口中，VERY　GOOD！！但窄酱面就有点过酸，肉酱不太够。
因为我唔吃牛牛所以去到果处都是吃翻姜撞奶类。。。。。。。不过唔知间店D牛杂是米都是水牛呢^_^^_^^_^^_^！！！！中有杏仁糊都唔错～～值得推荐。
"行街果阵去食既~~~不过可能太晏去啦~但就依然好多人，老公想叫个牛三星都无了！不过双皮奶好好食，一D都唔腻！同很多年前大良的有D似！一定要试下！个肠粉都唔错，叫咩竹笙咩菇……唔记得左添！可能我个人中意食D菌类吧~觉得好可以！"
我每次同妈妈去就必点双皮奶，好好味吖！可惜服务就一般了，D杏仁糊味道好浓郁，地方环境就稍微热咗小小细咗D！
"以前系上下九附近读书，一星期就会去两次南信，每一次入去都有同一感觉，就系样样都想吃，样样都好吸引，不过伊家价钱真系睇住距升啊！个市都会跌嫁，但系物价就唔会啦！　　平日中午都几多人，周末了喔，真系people moutain people sea（俗语有云）！不过就系因为距得一间，而且由始至终，距啲甜品水准保持得好好，十足地道老西关风味其他了喔，大家不言而喻啦！"
"我最中意食双皮奶````同埋牛三星面`````好好味````服务就一般``````食物就几OK`````杏仁糊味道好浓`````哈哈````好好味````双皮奶就够滑````地方环境都算可以啦````不过就稍微热左小小`````朋友聚餐都喺一个唔错嘎选择黎嘎`````"
我钟意食尼倒嘅双皮奶~~~~~~~~~~~~~~~~~~~每次我都会食冻嘅!几好味呀!大家行上下九个时可以去试下!
"好耐无去。端午前一日行开街，顺便就去吃。它重新装修啦，而且仲有2楼。牛三星依然是招牌，味道还不错。个芝麻胡太结啦，但都几好吃。最衰的是，我要吃粽，它无；吃虾子捞面，它又无。百无。最讨厌的是，星期六日及节假日全部价钱加五毫。衰～～～"
呢间虽然系老字号，不过D双皮奶既味道真系一般，太甜，奶味又5系好够，如果双皮奶再加埋红豆啊、窝蛋啊就腻到想死。建议大家都系去顺德食下正宗双皮奶啦。。。
招牌姜撞奶和锅蛋几好味。。每次去上下九那里，都会进去吃一碗。仲有红豆双皮奶，红豆很大颗很好吃。不过呢度既面类就一般般啦
每次去上下九行街，行累咗会去果度休息下，当然都品尝果度嘅美食拉·每次去都食牛三星同双皮奶嘅，讲起双皮奶都流口水啊，特别红豆双皮奶。但果度实在太多人拉，稳个位都难
"以前读书时候都经常逛上下九，咁南信就绝对係吃饭消费嘅地方啦。因为果度出品几好，价钱都算可以接受，而且果时都冇能力追求环境啦，所以经常帮衬。以前我同我bf都係几吃得嘎，两个人各一碗牛三星加一个双皮奶。之后就唔得啦，仲同紧果个bf嘅时候已经只能2选1啦，一係牛三星一係甜品。果度都留低佐好多甜蜜嘅记忆。但而家大佐，有d经济能力，连行街都好少行上下九（本人已不知不觉间唔中意冇目的行街啦），南信就更加少帮衬。渐渐发觉南信嘅双皮奶其实甜过头，尤其加红豆果只。"
好吃好吃好好吃啦。本人最中意吃距既双皮奶同姜撞奶仲有牛羊扎汤，我不时都会去果度吃啦，不过可惜没咩分店，如果可以开多几间就好啦。
我超钟意南信D野吃啊，超级好吃，我每次去到上下九都要去吃一次，特别里面D椰汁红豆西米露同鲜虾云吞，系我每次去必点的，真系好好吃，好正！
"虽然话係甜品专家，其实我觉得佢d粉面做得都唔错，尤其鲜虾云吞面，我觉得好味，d面都做得好好，汤地都唔错－－当然比唔上宝华面店噶喇，不过都算上乘。牛三星同埋牛肚面都好好，可惜就係人多。不过老字号，係咁噶喇。反而无咩响度试过甜品，所以唔讲了。"
又系一间老字号，味道真系正！！！！！！好多经典的小吃！份量够！不过以前D咸酸任拿，这几年就俾只碟仔，装少少……唔够啊！！！可唔可以多DD添？！
"个人晤系甘中意吃双皮奶呢度既牛三星超正！好新鲜，牛三星粉都有好多牛三星，加埋咸酸吃 ，一流！云吞都晤错，但就几贵下每次去都超多人等位建议晤好去荔湾名吃家吃南信既野，黎呢度会正宗好多！"
老字号嘅甜品店，真系正，料够坚，味道够正宗，行过都会入去食返碗糖水，可惜呢家无住果边，少左去食。佢嘅招牌货——双皮奶真系好正。
西关既老字号，出品有一保证！特别系D甜品，一个字就系“正”去开上下九都要去食返个双皮奶！通常一楼D人多到爆棚，但系二楼一般都比较少人架！
由细细个食呢间野既双皮奶食到大，依家都仲系觉得甘好味。另外拒既牛三星都好正，好可惜拒卖完即止，次次晚上去到就已经卖晒啦
"我老豆去过呢间店然后返黎话我知呢度嘅云吞面唔错跟住我就同朋友过去试过面同云吞真係做得唔错拍得住宝华面店不过南信云吞面嘅汤底就稍为逊色无宝华嘅好云吞面好唔好食...汤底真係好重要架"
ER...讲真如果讲到环境就真系算啦~          但我就真系超中意距个双皮奶噶~              但次次都好多人噶~想入去都难啊!
呢度最出名系双皮奶~唔系我介绍都好多人去食，但我个人唔中意奶~所以我只中意食里面噶芝麻糊~但我朋友就话很滑很好味
"招牌牛三星粉就不用说了，比较有特色的是每个牛三星粉都洒有胡椒粉并陪“咸酸”。在很多地方吃过牛三星，目前知道只有南信有这个配搭。   那里的艇仔粥也不错，艇仔粥和牛三星粉是我最爱的配搭。   双皮奶是不错的甜品选择，但是较甜，如果吃双皮奶再配搭粉的话显得有点过饱。   依家南信升左价啦，之前牛三星（好似都好耐之前噶啦）6元一碗，依家要9元啦，足足升了50%。"
都是去吃双皮奶。。仲有个三星汤。。价钱都算贵的。。闹市无办法了。。人好多。。吃饭时间去基本上都要等。。而且冷气不是很足。。吃吃下就感觉热。。
"南信系广州老字号的甜品店，次次行街街我都会同D亲戚朋友去南信吃甜品的。入边D甜品都好好味啊。。。最中意双皮奶。。。。椰汁木瓜。。。西米露。。。。除咗甜品之外。。。牛三星都好好味啊。。。服务态度就好一般啦。。环境都OK啦。"
"双皮奶好好味~~~~不过我觉得价钱贵左D
我觉得绝对好过仁信！出名既牛三星真系好和味哦！D粥都好大碗，双皮奶整的几好食。而且收钱既阿姨脾气OK顶得顺我衣种好烦既客人，所以我宁愿去南信都唔去果间徒有虚名既仁信啊！
"觉得系食过甘多双皮奶出品最好食既一间，至于其他僵撞奶啊，凤凰奶糊啊都好好食云吞面汤底好，香港有间好出名既云吞面店，前果排特登叫香港既姑丈黎试左一下呢度既云吞面，距话都吾错，不过距话香港果间面同云吞都比较正～～顺便一提，呢度位于上下九，超多人，次次都要同其他人客同台，而且服务态度几差下不过甘好食，无办法拉．．．我觉得广州只此一间甘正宗既．．．"
环境一般，基本上去到都要等位，仲要系搭台果种。服务态度好差，算系老字号，所以觉得D人心态就系唔忧做。以前最钟意双皮奶，但依咖觉得双皮奶都好似无做得甘好吃。
感觉比银记好多了！至少地方坐得也比较舒服！吃的东西也不少！每次都想点心大心细，唔知点咩好！系个医肚休息的好地方！
一句讲晒正就系啦~~我最中意就系果到噶双皮奶同埋牛三星噶喇，不过次次去都好难稳位吖，想食好野就紧系要等下噶啦o(∩_∩)o...哈哈
"虽然系吃甜品的地方，但系更加中意呢度既牛三星米粉。汤好浓，好多牛三星，而且中会有胡椒粉，令D汤更加浓（本人比较中意味道浓的东西），每碗粉都会配一碟咸酸。甜甜的酸酸的味道也不错哦。环境就一般，每次吃饭时候去都要等位，而且中要搭台。服务态度就差咯，根本吾忧做，D服务员叫N次先会有反应。"
用得双皮奶做招牌，当然要试下双皮奶啦！味道果然纯正，最中意食红豆双皮奶。牛三星好唔错，D料十足十，至于粉面类比较少食（因为上下九太多美食，肚唔够装），听讲都相当唔错，看到咁多人去就知啦
双皮奶好好吃啊，新炖的一碗热气腾腾地端将上来，清甜不腻，香滑十足。裝修過，环境舒服咗好多 ，价格跟住貴左啊，不是好味道，还真没有挤这么多人呢！
行上下九必到嘅地方勒裝修過 環境舒服咗好多 啲出品跟住貴 好在師父啲手勢還算對得住觀衆不過可能似住自己老鋪 唔憂冇生意 服務態度有時差啲勒 不過啲嘢食可以補番
"真喺正最钟意食甜品了双皮奶呢度几出名啦
"恩 呢间噶双皮奶真系五错但系觉得宜家好像贵左了不过好多时候吃个都好美食都系甘噶但系好多时候我都系周日去所以好多人逼啊价钱平小小就会更加好拉如果人地升它又升甘到时候太贵好多吃完之后觉得五抵下次都会考虑吃五吃啊而且好吃噶也一般都系隔五中吃下甘"
以前我系果头读书，成日中午都去帮衬架，以前又便又好食，岩晒我地d学生啦，不过而家升晒价，连我地出左黎做野既人都觉得贵，虽然好好食姐，都唔使甘贵啊！
老字号！双皮奶好好味！不过人实在太多，成日都要同人同台！价格有所上升，不过度度都一样噶啦！兴趣依然不减！
同所有老字号一样，人超级多，次次去都要等位同埋同陌生人搭台，去逛街行累佐多会入去坐下，每次必点招牌双皮奶，D肠粉同鲜虾云吞面都好好食
牛三星好正，双皮奶就更加吾使讲啦，D牛三星仲要成日买晒，好抢手，不过上次食咗个净牛腩，韧到爆啊
"出名噶双皮奶，不过我不喜欢奶食品，但是每次带d非广州人噶同学去距地食完都赞不绝口啊！我就最喜欢牛三星了，不过物价上涨啊，现在要成8元定8.5一碗了，不过份量还是挺足的！不过d价格全部提升晒啊，有d贵啦！"
"以前D雙皮奶就真系正拉!但唔知道點解
味道都幾有順德FEEL，唔會因為喺廣州而無咗原有喞環境逼咗D 服務D阿姨同妹妹仔有時做得多都態度會嘛嘛
"最中意吃呢度噶云吞面，大大只噶云吞里面有好爽口噶虾，面又弹牙。一个字：正！除此之外，我仲推荐大家吃姜撞奶同埋红豆双皮奶。。绝对好味。甜而不腻。就响上下九商业步行街度。。好方便大家累噶时候吃下野噶。。哈哈"
"传说中的南信双皮奶，果然正！！！本人对有奶味的DD超爱，这个双皮奶做的香滑十足，赞~~~~~椰汁红豆沙也好好味，不过对我的口感来说过甜了点。干炒牛河很棒，16.5元一份是有点贵，不过分量超足的，我和BF两人才搞定~附送的泡菜很正，BF都超中意，结果加点一叠泡菜要1元，个人觉得有点贵哦还点了很多人热赞的牛三星，不过我和BF都觉得比较腥，不大想吃的……最后浪费不少，汗……菠萝珍珠沙冰就一般般咯"
"超喜欢的甜品店~~双皮奶超赞！一定要冻的，加红豆，哇~~~~~牛三星分量很足，超值！炒面也很好吃，无论海鲜炒面或者鸳鸯炒面都很多料，超值！注意面条可能会煎得比较干，不喜欢咁热气的人可以叫他们不要煎那么老杨枝甘露就普通D。。。偏贵"
未装修之前就好好既，装修左之后就差晒了，仲要升价，根本唔值果个价有次去食，同台的两个外地人，一路食一路话：这就是名小吃啊？真难吃！
"好中意食呢度既双皮奶同牛三星汤，真系好正下。D双皮奶够滑，又唔太甜，口感好正。三星汤够味，口感浓郁，唔错。呢几年成日都装修，一装修完就升价，双皮奶由原来既4.5，一次升0.5一路升到依家既6.5，简直系过分！所以依家都好少去啦。都系个句，老字号就会态度唔好，D服务员唔忧无人来，你走左仲好，费事阻住距下批客。依家每次经过见到里面坐满晒人，就已经无心机入去啦。"
红豆双皮奶，一句讲哂正喇，红豆好好味吖，好淋，好香，好甜吖，每次都会去吃架，虽然有D闷，但是真是吃唔嫌架，仲有就是距既牛羊杂汤，都是好好味架。
超级中意牛三星汤同埋红豆双皮奶！！！牛三星汤的汤底好正，虽然有时觉得有D咸，但系好入味，基本去上下九都要帮衬下噶。红豆双皮奶就正啦，红豆好绵双皮奶好滑~服务态度有所欠缺，有时觉得好大牌~
我系西关大既，细细个就去南信食野喇！虽然家下搬左，但系次次经过闻到拒阵香味都会忍唔住入去叹翻碗！我每次都会食个三星面，大大碗够份量啊！加埋D咸酸粒，真系好开胃！
以前成日都会去，最中意食果度既鲜虾云吞面，在加碗三星汤。正死啊～～上个星期仲同姑姑专登坐车去食添，不过成10点都仲未开门。距既双皮奶都好出名架，都唔错。
好中意来呢度吃甜品，D双皮奶同姜撞奶好正，好滑。呢度的人好多，城日都要等位，尤其系周末~我通常去都系吃甜品既，不过因为人太多，所以服务方面就麻麻地咯~
都算老字号噶铺头，环境算唔上好好，但系仿红木噶圆台都摆到好多张凳，灯光比较光猛，不过所有都唔系通宵营业，突然想吃就麻烦了。
"又系一个老字号的可惜....仲记得距未装修之前的样...两边可以穿过....5会太多人...D阿姨好好笑容...D双皮奶永远都5会5够冻....仲记得果时的味道....真系好可惜...."
"讲起呢间老字号，就算唔系广州人都会知啦，我第一次去就叫左个双皮奶和姜撞奶，又香又滑，最好叫热既！果度好旺架，次次去都基本上无位坐，多数老人家居多，而且仲好好倾，又多介绍~！牛三星最受欢迎，而且最正宗~~！个人再推荐鲜虾云吞，粒粒都有只虾，又大个，一碗就饱，几抵下~！"
正宗的老字号甜品，样样出品都吴错，就是店面太细，人太多，想吃都要等位，最中意就是吃果度的牛三星，双皮奶，仲有鱼旦粉都好大块鱼皮。脆脆的。
"呢间野系我系师奶个肚里面就开始食既，师奶大肚果时特别中意食，成日同老豆散步就会顺便去食碗双皮奶，师奶我既肥肥白白同甘靓既皮肤都系因为呢间既双皮奶，哈哈，搞到我自细都好中意双皮奶，系我心目中，呢间整既系最好食嘎，有晒我童年既回忆。以前高中时候大家仲会约埋一齐晚自修前由一中行过黎食，哈哈，我以前中意鱼蛋粉。不过而家就最中意牛三星，次次黎食就系冻双皮奶加牛三星米粉，呢度既牛三星系我食过最好食既，比宝华面店既爽滑，又无我唔中意既药材味，哈哈。     呢间野其实D拉肠都好好味嘎，好滑。不过上次黎食，要碟生菜居然真系生既，最后都食唔落，浪费啊。。。。。。仲有呢度D人服务真系嘛嘛，罗张好残好旧皱到啊婆层皮又污糟甘既菜单比我。。。。。。同埋上菜既人连自己上既系咩都唔知，问区边样打边样，区居然藕左。。。唉，无理由嘎嘛。就甘窒落你台面，上错都唔知拉。"
今日同妈咪经过入去食左碗双皮奶。今日先知原来热嘎双皮奶比冻嘎好食好多。冻嘎又滑又香，热嘎就咩味道都无。
"一般般拉。可能分店开得太多拉，感觉间间店嘎味道都好连锁啊。而且感觉区地没咩点进步罗。不过我最中意吃姜撞奶，5会太甜，没甘容易吃腻，比双皮奶好味。红豆冰味道几好，不过对5住个价钱，太贵拉！凤凰奶糊都好值得推荐，可能本人5只太中意吃好甜嘎野，而哩两样都5会太甜罗。最紧要是两样都超香奶味。得闲就去试下拉"
超好吃啊。次次去亲上下9都要去吃翻碗牛三星同双皮奶，啲牛三星超好味，加埋佢配噶酸萝卜，简直就系一流啊，双皮奶我中意夏天去吃，因为冻冰冰好解暑！！
"冒名去吃双皮奶噶
出品正，最钟意就系牛三星，同埋双皮奶啦。简直就系正啊。但系D价钱就……，好似每次去都发觉佢比上次贵左5毫。简直离谱啊。
"果度D双皮奶是最滑噶
"每次经过里一带都会过来南信，有时想食甜品都会大老远跑来这里来吃。吃过甘多家甜品店，我最中意里度D杏仁糊，又香又滑，真系没得弹！双皮奶同姜撞奶都一样系好正嘎！衣家装修过之后，环境比以前好左好多，人都仲系好多人，次次过黎，都要排队嘎。"
双皮奶真系好鬼正～吃过甘多间最正系依间～一定要冻先好吃～同埋依度D甜品都五错～～好多人叫牛三星～因为实在太饱无叫到
次次去都好多人，而且现在一到下午，就会卖晒D牛三星，所以想吃要趁早去！牛三星好好味，总有就是双皮奶，超正，好过仁信好多！
价钱5算贵..又老字号...野食又好味..5错不过长年好多人..我最中意就系果度食面有酸萝卜粒..D奶类系几好味..但我觉得太甜..食完都5想食其他啦..
虽然距D野口味好重，不过牛三星真系隔一段时间就会勾起我的牵挂，甜品就甜过头啦，其实依家人人都怕肥，边个仲食到甘甜吖，要改进下啦！
"自细就好中意去距度食野.超級正.無論系牛3升面定系双皮奶or紅豆冰我都好中意食架.以前價錢都几平噶
"去年十一同BF来吃噶~~因为带佢吃下最正宗噶广州美食~~红豆双皮奶：个人感觉比仁信噶好好多~~够晒浓郁香滑~~牛奶味超浓~~超香滑啊~~牛三星：因为我比较中意吃肉~~又比较中意牛杂~~所以就试下呢样野~~味道几好吖~~杨枝甘露：BF中意吃噶~~因为话“酸酸甜甜”哦~~我就5系好中意吃酸野~~菠萝冰？好似差不多噶样野~~个名5记得了~~都系BF中意吃噶~~我吃左两啖~~觉得味道一般~"
"同老表路过银记门口，人多，问老表等唔等，老表摇头，于是原路返回，路过南信门口，问老表食过双皮奶未，老表摇头，于是入去。    因为周末，所以人多，我地要搭抬，攞住份菜单睇黎睇去，点左我仲未食过既牛三星（搭面）同埋奶糊（椰汁），老表点左红豆双皮奶同埋肠粉，肠粉，又系肠粉！    虽然南信已经开到两层，但系依然好多人，有位既已经坐满晒，仲有好多人等位同埋等住打包，真系好热闹，老表话，好耐无见过甘多人咯！    过左好耐下D野先上，我先食奶糊，椰汁味好浓，但系又吾会甜到腻，无双皮奶甘滑，唔错。至于牛三星，我睇左好耐都吾知道系牛既边部分，不过味道ok，分量好足（难道系因为叫左大份既缘故？），面身够弹力，好！    老表话肠粉无华辉甘好食！    净系记得大份牛三星面系9个半，其他无留意，因为吾系我埋单！"
"依间店已经系广州嘅老字号
"广州有好多地方都有双皮奶食，但始终都系呢度既最正。又滑~！又5太甜~！又香奶味~！另外，牛三星都好5错，细细个果阵，第一次食牛三星就系呢度食，至此之后就爱上牛三星啦~~！仲有啊，千其5好睇小台面罐咸酸啊~！都好好味架~！我次次都食好多架~~！"
"每次行过上下九都无捻到入去食，因为是在太多人喇，终于乘个又冷又落噶夜晚走去试下，不过始终都系要等位仲要系搭台噶添。本来想试下个招牌牛三星噶，不过可惜卖埋喇，不过个云吞粉都几好，D虾多得来食落又唔滞。甜品就食左个姜撞奶，感觉麻麻，可能冻左，我捻个双皮奶应该会好味D。"
"D双皮奶真系几好味!好香好滑
黎到哩度，肯定要食牛三星拉，我果次去到忍晤住一连吃了2碗牛三星汤，撑死了，不过真的好好味，连汤都饮晒。
"虽然话哩度的出品最出名的是双皮奶，但每次黎食必点的是牛三星汤及和味萝卜牛杂再另加一碟一蚊的咸酸，牛三星汤好浓好香、牛三星既爽口又弹牙，一D都唔骚，萝卜牛杂焖得好林好入味，点D蒜蓉辣椒酱再食，简直一流。逛街逛累了，入黎叹番“一盅两件”就再适合不过喇！"
食过甘多间双皮奶既店铺，哩间真系唔错，特别钟意叫红豆双皮奶，好好味啊，哩间野就系双皮奶最出名，另外都食左鲜虾云吞面都OK，不过就比唔上巧美面馆个D罗
"最出名嘅梗系南信双皮奶 同牛三星啦.十分之正
"呢度噶三星真系由细吃到大.~   一样甘好味~..  又多又大碗.       D甜品.多花款又好味~.价钱适中~..  GOOD.~"
南信係西關噶老字號來噶..所以..次次去上下九都會去喫..D雙皮嬭係最正噶...雖然地方係細咗D..不過..真係等多陣都值得噶..喫甜品噶地方..係南信噶...
经常去既地方，行街行到累最好就系去吃翻碗糖水，休息下而本人最中意吃就是双皮奶，够晒香，特别我娘亲都好中意吃噶，中要加满晒红豆
讲真～我觉得间野D双皮奶5算太正！～感觉偏甜！～其它的东西感觉上都系一般！～5算太出色！～可那我要求高啦！～哈哈！～
"老字号一间，细细个就黎帮衬啦！！现在装修完门面就更大，环境更舒服啦！虽然个价钱牌旧旧的，但上面的标价绝对不低。但是品质也与价钱相当。牛三星汤料好正！特别中意配上咸酸再加胡椒粉的味道。而且牛三星的韧度很够，口感最佳。吃一碗就已经够饱的了！！"
恩，中意它的红豆双皮奶，不太甜，红豆够棉，牛三星够爽口！汤底就一般啦，它的其他野出品都几好，平均水平较高，D人的服务都可以，会好努力甘帮你稳位，但系搞卫生就不够勤。
食过嘅都钟意，行街攰来呢度hae下都唔错，不过好似贵咗好多，老字号，但係服务就......不过味道係唔错嘅～
我都系觉得一般般～～～～～～～～～我系顺德吃都系￥3  好吃好多，～～～都吾明佢又讲正宗，都吾正宗嘅！！！红豆双皮奶 都系￥３～～
云吞面升左价之后```依然仲有好多食客```牛三星出品的话就吾够刘福记驰名！！！邓蛋香又滑```作为饭后甜品真系吾错！！
每次同朋友又或者一个人去上下九路，我都必定去南信吃双皮奶，南信双皮奶真系无得顶！所以D朋友食过都话正！！！
"当我经过你却找不到你眼神当我想亲近却发现今日缘尽我真不该勉强自己，也勉强你——祭奠一碗未竟的双皮奶**************************************************************************超级无敌热门的一家店哦，只有拼桌才有的坐。双皮奶太赞啦，我吃饱了牛三星还是坚持把它干掉了。不甜不腻，充满了大义凛然回肠荡气的奶香~~~出门时看见门口的一桌阿姨们不紧不慢边聊边吃。太幸福啦，想吃天天都有，不像咱这种路过的，如获至宝埋头猛K。明天我还来吃，不过店堂太挤了，外买一份端在手里逛街~~~~牛三星就是心肝肾哦~~煮成一碗，我根本不懂得区分什么是什么。。。。吃的时候配给一小碟酸萝卜，这里叫“咸酸”（对吧？），爽口提神。汤头也很鲜美。不过就在一块一块细嚼慢咽的时候，在我推断是牛肾的东西里，“咔嚓”咬出了类似细沙的物体。我跟自己说：可怜的牛，它得了肾结石。。。------------------------------------------------------------------------------------------次日果然 仍然 显然忍不住又去吃双皮奶。然也～～～加了五毛钱，包起来边逛边吃。一路显摆，认为路人投来的目光充满了艳羡。我真是太智慧了！～～然，非也～～～不久遇到了麻烦。这种情况在上海似乎不多见。上海的环卫工人扫街很低调，遇人还会闪开，可是广州扫街的笤帚好大，扫起来雄赳赳，满溢着对工作的自豪感与乐趣。那柄扫帚握在他们手里与关公的大刀无异，于是我称他们做“耍大笤的”。他们从街尾朝我过来，于是漫天的灰尘扬起来了，我几乎可以心算出四十平方公分的小盏里会有多少微粒。于是我跳回街角猛吃。于是，我被烫到了。当日完毕。------------------------------------------------------------------------------------------次次次日，毅然决然再来到这里，秉着吃一次少一次的纲领，另有微量创新精神，点了一个——————红豆双皮奶。红豆根本没煮透么。后悔死了。双皮奶也温温的，三两口就解决了。我还是喜欢烫一些，一口一口吹凉了吃～～（贱哪）面对面坐着一位老太，一海碗不知道什么粥（真的是海碗哪）吃不停口。我企图与她眼神交流，但老太始终神情严肃外加迷离。终于吃完了，碗刮得干干净净。然后老太太竟然笑开了，前后判若两人！再瘪瘪嘴，吐出一句八字箴言：“南信嘅粥煲得好靓！”这句俺完全听懂了～～～加上老太太照片～."
行上下九经过都会去呢家度食。最中意南信的牛三星同西米露，都好好味喔。最爱都系以上呢两样，其他仲有好多品种，未试过晒。面食都唔错，几好。双皮奶都可以吧，个人就对双皮奶一般喜欢。
"記得以前去南信個陣真喺好多好多好多人咖次次去都要搭台噶～～而且覺得好細～服務態度嘛嘛個陣就捻生意咁好點解唔裝修下，整大D呢但宜傢真喺如我所願裝修咗了但價錢一直升以前覺得南信D嘢又好食又抵食咖！！但宜傢.......比以前差咗了.....真奇怪...."
"呢間野真系超旺，等左一陣先有位，而且仲要系搭台。點左個最中意吃既艇仔粥同埋一碟炸兩腸。味道都幾好，艇仔粥既料都落得好足，不過始終覺得華輝拉腸既好味D。不過呢度既雙皮奶就真系好好味，香濃嫩滑，又唔會太甜！正啊！"
"吃双皮奶的最佳选择，个人觉得比广州其他食店的双皮奶好味，牛三星都唔错，不过装修完之后感觉味道比以前差咗，咸咗些少，肠粉质素都唔差架，基本每次去都是一个肠粉一个牛三星一个双皮奶，吃得好饱，南信的甜品感觉唔会比其他地方差咯，面唔错，粉就差咗啲，新的酸辣牛三星味道极品，我家阵最中意吃的，总体来说，我比较中意南信"
双皮奶就不如姜撞奶好味.加红豆D姜撞奶都就更好味.云吞面吃过一次.好差啫.面好硬.汤又唔够香.但价钱又唔平.真系唔几抵.
"牛三星，我至爱啦．由细吃到大，每次去上下九行街都会去吃翻碗．其次就西羊杂汤了，正！不过就太过多人了，次次都逼到密质质既，家上Ｄ人个个大包小包亚住晒，坐得都一般舒服，都系吃完就急急脚走果种．可能我对甜品唔感冒啦，所以人称最出名的双皮奶我就觉得无咩特别，仲有Ｄ漏添．不过牛羊汤真的超赞！"
"蓝猫猫说想吃双皮奶，，本想带她去仁信的，上DP搜了下，发现南信的似乎好评较多，今天便冲着“老字号”去了。我们点了一个双皮奶，一个红豆双皮奶，再加一个牛三星。    双皮奶入口好醇，且皮不脱碗，果然是符号好双皮奶的标准，味道确实比仁信的好些，并且没那么腻。趁着热，忍不住一口不歇地两分钟搞定了自己的那碗，这种吃法让蓝猫猫些许惊吓，也觉得似乎过甜……然而后来偷吃了猫猫的……一口隔一口地吃，竟觉得异常美味，奶味、醇味、甜味一并清新迎来，回味有甘，却是甜而不腻……可见啊，吃东西呐，可心急不得捏……   牛三星今天惊喜亮相，以至小猫在地铁上依旧出魄地念叨着“牛三星牛三星牛三星”……我们研究了下，“牛三星”有肝、腰，还有牛舌（猫说的，，后来又说是心喔……）……貌似我们还吃到了两片猪肉-_-    这牛三星做得刚刚好，既嫩又脆，更不会有个别商家弄不干净的腥臭味~~~赞一个！！"
"老店，而且只此一家，每次去下九路都不会错过，有时仲专登行去食，双皮奶真系好好味，甜味啱啱好，奶皮够厚度，我中意一羹一羹甘由面吡到落底，而啲双皮奶5会塌落嚟，甘先叫浓稠度啱啱好，仁×果D真系无得比。食完真系好满足架！！！仲有招牌牛三星，汤够味，牛肝够爽脆，次次都清碗，连咸酸都一件不剩，正吖！！！一碗双皮奶＋一碗牛三星＝非常美味，非常饱肚，非常满足，非常回味"
"2008-6-28        上周六，响皇上皇买完腊肠后，一直响恒宝广场的方向走去，准备搭车回家。经过南信门口，当时先十一点左右，南信早已大门打开迎客，其实除了门口附近的两张台无人之外，里面的都已坐满了。哇~~~~好多人啊，好旺哦！    每次黎到附近，我总忍不住口想吃它的红豆姜撞奶，今次亦不例外。红豆与姜撞奶分开放，红豆粒清晰可见，伴有少许红豆蓉，并还是热着的。姜撞奶是温的，口感滑滑的，好浓郁的姜味啊，吞至喉咙感觉到辣，顿时开始冒汗。将红豆与姜撞奶混合在一次，红豆的甜味覆盖了姜的辣味，每一啖都有红豆粒，正啊~~~~        妈妈点了个竹笙鲜虾云吞面，不过我就唔清楚喺米手打的竹笙面拉，外观嘛，面条有点瓦色，无华辉的面条甘靓，我偷吃了几口，面条的口感有点粗糙。不过胜在鲜虾云吞搭救，每只云吞里面都喺虾多肉少的，3只虾肉啊，都几大只嘎。究竟喺鲜虾呢，还是喺冻虾仁呢？汤底都几鲜甜嘎，吴需要另外再配酱油了。       至于老窦嘛，点左个牛腩米粉。牛腩都几淋下，至于粉嘛，听老窦讲都几好甘咯，不过老窦要落醋，但d醋就唔靓了。我本人对粉就兴趣不大，还是面条大d，所以无偷吃了。总的来说，无论粉面，分量都几多的，好大碗啊！比华辉的大碗好多。下次要试新野了~~~2007-12-1        今日同同事唱完K ，逛左阵上下九步行街就走左去呢度吃野了。我地点左个鹌鹑蛋木瓜雪耳糖水、椰汁红豆西米露、牛三星汤、油菜、肠粉，哈哈！两个人吃左甘多野，比其他客人话大吃添。    呢度最出面的就系双皮奶了，几乎每位入黎帮衬的顾客都要一碗，搞到要等成二十多分钟先有得吃，客人投诉严重。    不过，讲翻距的味道，都不错的！！！正因如此，就吸引了好多人去。"
"最爱姜撞奶：非常润滑的甜品，有了姜汁调和后，会有特别清香的风味。不会很腻，超级喜欢的。牛三星也很喜欢，可以每次如果想2样一起吃，都会撑得非常D饱。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。记得牛三星要加咸酸，才更好吃。服务的阿姨非常麻利，上东西很快"
"记得以前店面还是好细好简单的，但是宜家装修得非常靓，结合左现代的古典风格（可能因为装修左觉得D野吃贵左）...我次次去都是必定帮衬双皮奶，还有是要冻的【因为甘样我先觉得面头层皮好吃呀】又滑又有奶的香甜真是超好吃呀。第二样必吃的就是牛三星，又爽口又弹牙，真是一绝啊....."
"好彩满座之中都搭到台～点左个云吞面同双皮奶，当中午饭～云吞面一般啦，D云吞都几大只，入面都有两只细细地既虾既，但系虾无咩虾味，唔够爽～面都系一般甘。双皮奶（冻），好滑～好甜～单点一个双皮奶都可以当午饭啦甘漏～"
可以话喺由细吃到大嘅老字号，每逢去上下九必去嘅地方～～必吃嘅包括：双皮奶，仲有好好味而且日日都最强手嘅牛三星！！
老字号，以前公司就在附近，每到3、4点就打电话送外卖，每款甜品都美味，无论食咩都好，都钟意加红豆，起晒沙。
南信的双皮奶我就唔多讲啦，去的人必点的一个甜品，还有姜撞年也值得一试！而且那里的牛3星都係一个好好的选择，量足味美！
小吃有很多的选择，价格吾贵，适合普罗大众，其中我最钟意就系姜撞奶啦，不过而家装修左之后，好似无以前甘好吃，仲系钟意以前系门口果度做姜撞奶。粥粉面的份量都好够。
去开上下九都一定会去吃，不过稳位就太难啦，经常坐到门口，仲要是等左一排先有得坐。不过好味就抵番晒啦，至爱姜撞奶，牛三星汤同炒河。
呢间野由细吃到大拉，，不过由于好多原因友谊排无做啊 ，好似听讲个房主要收返啊好在以家开返啊，我 以前啊 婆住旧宝华噶，每晚一个5蚊双皮奶，，到以家都好中意吃啊每次经过都会吃啊
食得好辛苦噶一个地方咯~~~人超多，台与台之间太闸喇！！装修过之后有二楼都系甘逼噶，食物噶水准无进步过，价钱就不断提升咯！
好中意食呢度噶双皮奶～好正呢！！其他噶就好少试啦。。。不过入亲来噶基本上都系双皮奶加D小食甘搭噶啦，呵呵~
"别的牛三星一D都比不上南信
貌似无以前咁好食...服务有待改进...........最中意双皮奶.......台与台之间太密
这里什么都有得吃， 鲜虾云吞面包住虾既云吞系几大只既，不过面太少啦，唔够吃，羊杂汤我最爱因为好好吃罗， 拉肠粉D肠粉好滑咖，值得一试。
又系一间老字号~~D双皮奶确实系正~~而我就比较中意区嘅牛三星~~同牛肉粥~~~正啊·~~真系性价比高啊~~~行上下九记得去试下
"D双皮奶几好味  好多F话南信D双皮奶仲好过仁信~~成日都会好多人~不过岩晒去上下九行街行攰佐
"十铺路的步行街上~ 莲香楼的旁边~ 街上人头窜动~ 店内人潮汹涌~ ~ 幸好我是“独行侠” 呵呵~ 找了一个全是大婶的桌子坐下~ 发现这里大多数人都在吃“牛三星”什么的~ 还有肠粉~~　时间：下午２点左右~ 爱死广州人民的吃饭时间~ 哈哈~ 随时都在吃~我做了 DP 的功课~ 掏出小本儿~ 看了要点什么~ 双皮奶~  姜撞奶~ 那个肉的项目就免了~ 呵呵~ 还要了双色雪糕拌凉粉~ 傍边的大婶们死订着我~ 估计在想可能不是一个人吃~ 一脸奇怪的表情~~ 我('''___''')等了2分钟~ 好吃的来拉~ 还是一起来来的~ 啊哈哈~ 我狂喜！2个碗加一个船（顿时感觉身上好象被扎了好多目光的剑）~ 不管~ 我吃！！！哈哈双皮奶：有好多的口味能够选择~ 可以是纯正的双皮奶~ 还有红豆~ 莲子~ 窝蛋的~ ~ 光滑的~ 鲜亮的~ 奶皮~ 甜香嫩滑！冰凉的奶心~清甜不腻~ 超级好吃啊！没想到两个我平时都不粘的东西~~ 神奇的组合在一起~ 竟然是如此的美味~(^___^)~姜撞奶：第一次吃（也是最后一次）~ 绝对不是因为味道不好~ 是我实在受不了这么浓的姜的味道~ 再加上浓浓的奶~ 晕到~ 不过自从来了广州我已经有很大的突破了！至少把这20多年没喝的奶都补回来~双色雪糕拌凉粉：香芋+草莓~ 啊哈哈~ 太巧了~ 我最最爱的两个味道！雪糕！绝了！真的~ 特别浓的奶香~ 纯正的牛奶雪糕~ 绝对没有加蛋的~ 草莓味儿是小时侯那种“草莓袋淋”的味道！！哈哈~ 香芋的里面还有葡萄干~ 真是好吃！太开心了~ 就是凉粉不喜欢~ 其实就是一块块儿的茯苓糕+川贝琵巴露~介绍：“南信牛奶甜品专家”创于1939年~ 创始人为顺德大良黄景云，２０世纪初在大良首创“民信”甜品店~ 后来增开“南信＂~~ 再后来直到１９４３年广州店创建~~ 终于一鸣惊天下了~ 合乎最有名气的就是“双皮奶”~ 是“水牛”奶和新鲜的蛋清+糖的组合~ 是在一定的温度下蒸制出来的~ 色泽鲜亮嫩白~  听说好的奶皮是不离碗边的~ 而水牛奶要比普通的牛奶有更高蛋白质~脂肪低~ 营养又健康~ 还可以润肺养颜呢！~(^__~)~  美 ~ 还有凤凰奶糊是奶与蛋黄的组合~ 姜撞奶就是放入姜汁的~ 在大大的阳光灿烂的美丽夏天~~ 吃着冰凉美味的甜品~~ 我小心已经飞到九霄云外去了~(^_____^)~"
呢到服务态度一般....但系牛三星汤粉 侗双皮奶 都好正啊..........不过相对于其他D同类型既店`~~就显得有D贵啦~~~~
"最喜欢牛羊杂汤虽然装修之后价钱贵左，野吃无甘好吃，但系都仲系好吃无事唔好点双皮奶，因为做法古老，所以相当甜姜撞奶就几好，不过姜汁多左d，简称有d辣其他都唔错，不过我都系最中意牛羊杂汤，最紧要有咸酸～另外桂花糖浆的龟苓膏的糖浆的桂花香比黄振龙浓很多哈哈，最近呢次去点左杏仁奶露，好好饮啊，好浓好滑，好香杏仁味，仲有d杏仁脆片在里面，口感好好～系我饮过最好嘅杏仁奶露～"
"喺咪真喺要顺德人先食得出当中嘅不同呢?!~D双皮奶真喺完全唔符合顺德正宗嘅味道!~!~一........原材料嘅水牛奶唔喺新鲜嘅!~!~            食落去就水牛奶特有嘅香味就唔浓郁~~~二........喺制作嘅过程中可能加水加得太多~~            以致于双皮奶出嚟果阵喺好稀嘅~~~~            上面果层冇皮~~喺因为太稀而冇形成皮~~            咁样嘅点可以可做双皮奶呢!?~叫单皮奶就差唔多!~!~"
上次突然好想食双皮奶，刚好来到上下九，就来到南信食了。不过，食完D失望，一般般啦。而且可能环境唔好，觉得好吵，服务员又爱理不理甘，搞到觉得食质量都下降佐。
"我同老公都好钟意食哩度D牛三星嘎，差唔多次次都点个牛三星先既，跟住就系双皮奶或者姜撞奶，仲有个牛羊杂汤都好好味嘎。宜家装修左，无以前咁少位，仲有个比较大既二楼，但系星期六日同埋个日成家人去，多人就比较难稳位，等左好耐先等到啊！"
-----------  双皮奶真系好正！好纯，好浓..冇一D噶杂味！大热天时..整翻碗..确实系好！  --------------------
朋友带我去吃过一次就爱上了，最喜欢双皮奶，呵呵。姜撞奶都几好。仲有D饭都5错。后来回家学整，但是整不好，依然成日去吃。
"我好中意食里间D牛三星啊
其實無我想象中咁得~雙皮奶層皮唔夠厚~老字號始終都喺比較得~無仁信咁甜~~我個人比較追求呢點~不過有紅豆雙皮奶就可以補救啦~呵呵~老字號始終都喺比較得~無仁信咁甜~
"呢间就真系唔驶讲喇~~~~真系叫咩都好食个喎，呵呵~^_^n多年前几乎同一时间食咗仁信同呢度嘅 牛羊杂汤 ，仁信嘅完全冇得比，劲差！！呢度嘅就唔同，睇倒个汤奶白色咁靓，真系未食都知好味啲喇~~~~~结果都系！！而且好多料吖！！^_^其它诸如云吞面吖，乜乜炒粉吖（唔记得名了···：P）都好ok！！招牌嘅双皮奶就更加唔驶讲喇~~~~真系食过呢度嘅就唔会再想食第度嘅！！^_^又系果句啰~外地嘅朋友一定要嚟试吓！！^_^"
最中意食牛三星，我觉得南信0既牛三星是最好食架！至于甜品，当然是招牌0既“双皮奶”啦~仲有就是冰糖雪耳炖木瓜啦。好大一盅架~夏天食，够晒正啊~
最中意距个牛三星，每次去都必吃。哪怕好饱都要吃个牛三星汤！牛河就麻麻，好油；个肠粉都系一般；云吞面就几好，D云吞好新鲜，而且好大只虾！
来广州3年先第一次吃到老广州的云吞面。。愧啊。。。[D云吞 真系好好味好脆好弹牙好大粒。]而拉肠由史至终自己都中意啰。。好似同顺记冰室的差不多。
最中意南信的双片奶和姜撞奶，从小时食到大的！我本来就好中意吃甜品，所以我会到处去试不同的甜品，甚至自己去学整，但系吃来吃去仲系果度的好。。。
"虽然食物的价钱比附近的同类食肆贵少少，但出品的卖相还是不错的。上次老板娘介绍我吃凤凰奶糊（6元/碗），她话仲好吃过招牌的双皮奶，于是就试了一碗，原来真系好好吃，好香，好滑！正啊！不过就稍微甜左少少。    据我目前的搜集，其他地方好似无凤凰奶糊呢种甜品吃架。吾通真系独此一家？有兴趣的朋友去试下啦。"
记得第一次去食牛三星噶时候.就觉得十分美味.汤底浓.牛三星爽口.其他地方的牛三星总觉得有点难以接受噶味度.只有这里的牛三星觉得好好味
"宜家系下九路茄老铺重新装修过，增设左二楼雅座。不知是否因为系老字号的关系顾客特别多，要等位。   环境一般，比较嘈吵。一食完就要即刻走人让俾下一个食客。价格丰俭由人，通常自己一个人可以食一个鲜虾云吞面同埋一个红豆双皮奶，如果人多茄话仲还可以点多个牛三星汤黎满足我“花心”茄坏习惯。嘻嘻~~"
甜品品种齐全，想吃咩都有，价钱也不是很贵，所以人好多，经常要等位，服务也不是很好，成日叫左贵甘耐先D食物先有。
本人觉得双皮奶比仁信好！而且呢度嘅食品比仁信多选择，出品都比仁信正（饭除外）。但系因为佢好似系只此一家，所以去食个甜品或者食碗面都好似打仗咁~~~基本我都未见过佢有空位嘅时候！
最爱芒果双皮奶（冻），食起来好似食雪糕今，正阿！！仲有牛三星，好好味。其他都好好味，可惜吴可以一次食晒。555.........
一直都支持南信，老字号、也又好吃！我每次去都会吃姜撞奶、鲜虾云吞面、牛三星汤、鲜虾云、艇仔粥，百吃不厌。不过位置就拥挤D，坐得无甘舒服。
今年过年前，同朋友买衫经过，就入去食左碗姜撞奶，感觉差左！唔够姜味！我朋友食嘅绿豆沙还可以，但两人食后都感觉好渴！！！好怀疑D糖嘅成分。
味道好就唔使讲，特别系牛三星同双皮奶，食极都食唔厌。但可惜地方细，成日都无位，D服务员仲要成日催住晒，宜得你一食完就走，食野都食得好唔舒服。
"細細個就成日去食距既""雙皮奶""家啦~~~~點知後來距唔但只做甜品.仲做埋粥粉面添~~D三星粉好好食啊~~~不過呢
"不太喜欢去那，因为现在D味道偏浓，肠粉同牛三星面就好咸拉，吃完好口渴，而招牌双皮奶就好甜，觉得越来越甜，可能自己五系好中意吃太甜噶也。唯一中系几好噶，都系鲜虾云吞。味道都几好，不过好像现在太商业化拉，没晒D特色，没其他小店老字号好吃。"
话晒都是老字号喔，点都要比下面。除左传统既姜撞奶同牛三星之外，其实果度D干炒牛河好正架，中意吃炒牛河既朋友就一定唔可以唔试下啦～～总之要比仁信好好多
装修完之后感觉就是东西贵了，但是更加不好吃了，特别那个双皮奶，还一定要加水果才卖，没有不加水果的，摆明就是想多要钱，真变态啊，比起开记差远了 BAD
我最喜欢果度D牛羊杂汤，甜品。最近装修完再营业，味道还是一样甘艰，但价钱就贵左少少。不过今天仍然很难稳位。
新装修的店，环境比以前明朗多左，空间比以前大左。食物也贵左。上次同同事去吃左个牛奶木瓜，好正啊～！好浓的牛奶～！跟着就牛腩面，配埋一小碟的酸萝卜。我地呢D女仔最喜欢吃嘎啦～！呵呵～～
以前常去，特别喜欢牛三星，这里的味道最好！可惜服务水准一时时，特别系装修之后，价钱贵咗，反而......
味道真系呒得讲啊，不过服务亦都差到呒得讲啊。叫服务员黎执枱叫左几分钟都呒人睬。无论装修前定系装修后，啲客都好似唔使钱咁拥入去食既，所以要去就一定要提前，唔系既话你就只能系企喺度望住人地食啦。
双皮奶都几好，份量足（相比其他嘅例如仁信，文信来讲）牛三星都保持水准 份量也够不过今时今日噤嘅服务水准就.............
"裝修之後環境比較舒適，距的雙皮奶味道好好，入口香滑，熱食凍食都唔錯，鮮蝦雲吞面都好好味，每粒雲吞都有蝦，面好爽。不過唯一唔係咁好就係交通唔多方便，但距近上下九，人流都算多，而且正中西關老字號，肯定有返D水準先得的~。"
"之前都几中意仁信，但依家觉得水准差左好多，转向南信啦！最中意食红豆双皮奶，香滑的牛奶，饱满的红豆，简直系享受啊！不过环境实在......服务态度也......好奇怪，点解自己老广州的小吃总系要搞到咁嘅样。"
重新装修既南信比以前感觉舒服多D。卫生也感觉好了点。最爱既牛三星依然好好味～～由学生时代到依家都甘支持距啊！！
出品是无乜嘢问题嘅，不过要讲下嘅就是服务比起以前差咗好多，宜家嘅人出来食嘢都唔是为个几蚊，最紧要就是出品好，服务好，是但一样差都会令客仔不满啦，打开门做生意无理由去赶客嘎嘛，留意下啦。
次次同同学讲起南信，距地都话系仁信啊？唉，都5知系米广州人黎既。细细个已经成日吃拉，不过而加价钱逐渐升高就无点去拉，不过味道依然无变啊！！好好味，好滑好香！！死拉，饿添嘞而家，好想吃啊！！
装修之前成日去食牛三星，有时夜晚7点去到就已经话卖晒，所以通常星期六日去食多。而家装修左之后就未去过，听人讲话D食物升晒价，而且无以前甘好食，稳日去试下至得。
其實間嘢好耐歷史～～不過裝修咗比以前好D！！但係太多人喇～～而且好貴～！！！！！！！！不過服務同環境就差D～
D粥粉面五错~中有就系D萝卜糕好鬼正啊`甜品就不用说`好味。不过D女waiter就真系麻麻啦~~~~~~~`
从细吃到大，一直好钟意呢间店，去上下九都一定会去果度吃野，每次都好多人，不过唔知距依家系装修定咩原因，成过几月都未开番，去左两次都扑空～～～
D野好好味啊，双皮奶，牛三星都好正斗。特别是冬天吃番碗暖粒粒的静三星，林起都流口水。 双皮奶好滑，不过不爱甜的人会嫌它甜，我就不怕，还要加红豆一齐吃，建议爱甜的人都甘吃啦。
"我成日觉得饮食界是米真是吴可以将“味道”、“环境”、“服务”平均甘融合为一起！所以“性价比”就好重要！！好抱歉，南信就净是得个“味道”，夏天的时候，热鬼辣辣三十几度，得个三台老爷柜式......食住好鬼好食的“三星汤”同“双皮奶”大汗滴细汗......向男友博同情（真是好辛苦），男友一言中的：“几蚊甘大碗甘好味的三星，你仲想有“五星级”的环境同服务啊？”又是喔，唯有拿拿林嚼快D，因为你同我的背后仲有数双眼瞄住你啊.....是你个位至岩啊！！！！不过环境甘热，服务员又会以极速快的动作试探你未食完的碗碟收得未，问你点会坐得舒服？？？？？"
好味啊``D牛三星``次次去都要吃泥个``D面都五错``不过依家好似装修紧
超中意果度既牛三星同咸酸！！二样加埋系好好味嘎！！不过环境就差左D，人又多！！好耐冇去喇！！温日去下无得。。。
通常去上下九的最終目的都係為佐去南信！可想而知距係有幾吸引啦！
好挂住南信D双皮奶啊~次次经过都见到入面无位，人太多，坐得好辛苦哦~但系吃到美味既双皮奶，咩都抵翻晒啦~
"最钟意吃牛三星面，料够多就系热左D
牛三星汤同羊杂汤真系做得好好，仲有牛奶红豆西米露都几好食嘎。但系人好多，次次去都要避开高峰时段先至比较好揾位。
牛三星真系好好味啊，又爽口，食斋三星仲抵，只需要5大元
讲起南信虽然系整甜品，但系我觉得果度D牛三星面同粉唔错。虽然价格稍嫌贵左小小，但系味道唔错。双皮奶亦都系无错嘎选择。
"呢度D双皮奶确实好正``D野吃都几便宜下``不过环境就差D``好细间``好吵``而且居然没厕所``个服务员仲叫我地去隔离麦当劳方便``晕死``D碗碗碟碟好多缺口``个老板赚梗多都5换下D碗碟``不过总体上来讲都算系梗拉``"
唔知做乜野，双皮奶啲出品比起以前差咗，双皮变咗单皮，一味得个甜字，不过时不时食返碗都几好。环境就麻麻喇，人头涌涌。
"南信无论是牛三星面、肠粉、粥同甜品都是甘正，牛三星好好味，我几乎每次去都会食，但是就觉得咸左点。仲有双皮奶，我觉得比顺德D更加正~~~~ 虽然环境同服务态度麻麻，但是我仲系会经常去帮衬~~~~~"
味道唔錯甘啦！熱嘎比較恏喫！不過D空調唔多掂！
甜品依然甘正！~不过炎炎夏日如果多D冰凉嘎野食就最好不过咯！~
里面咩都好好吃，全部野都好正宗，我最中意吃鱼蛋粉！每次我有外地朋友想吃西关小吃，我都一定带渠地黎呢度。虽然人多又嘈，但系西关有好野吃既地方都系甘家拉。有好野食就吾理得甘多家拉。
"依家比以前细间佐。不过等位都唔使太耐。个人认为牛三星几好。双皮奶系广州应该系最好嘎拉，不过就始终都唔及顺德大良“民信”甘好食。另外，依家广州周街都有gei“顺德仁信”系流野黎咖。顺德正宗系“民信”，而且只此一家，别无分店。"
并不怎么样特别嘅老字号~~~~~~出品一般~~~~~~~
我通常去果度食双皮奶，都会要加左黑糯米嘅双皮奶，滑得黎有嚼头。仲有佢果度嘅云吞面同坑腩面都唔错，而且仲有咸酸配，正。
"老字号果然味道是好D的
老字号的服务本身就不好，好在食品好吃，不然还会有人帮衬咩？每次去都要等上一阵子才能吃。
吃左几十年都系甘正啊！！要吃广州正宗的小吃就一定要黎南信啊！！
由细吃到大，味道确系无得弹，西关美食嘅代表作。不过价钱越黎越贵，服务亦都越黎越差，D大婶个个摆住副“食就坐低，唔食就过主”咁嘅样~~
双皮奶系五错噶``不过D红豆就实在有D甜喇``要改进!!其它食物价钱都几合理```
周末人很多，主要靠的是老字号，但是说真的，也是一般，就是那双皮奶比仁信的大碗D
双皮奶酱撞奶我都一齐点，不过都系钟情于多D，信我
我都系见到距个双皮奶甘出名先去下嘎咋，我就觉得太甜了，味道还可以。其他野好似D粉面就俾同类贵D咯。
老字号，但人多地方好屈就，服务态度就晤好奢求啦。不过实在值得去同人逼过，因为太地道啦。D三星好正，讲到甜品双皮奶食得多左，可以试下香芋西米露。
我最中意果度噶双皮奶。另外中餐都不错，价格大众化。
周末时候去成日无位，要企住等人地吃完。不过都唔会等好耐。有冷气，D位略嫌挤一D，但瘦D的人都可以接受既。吃冰冻甜品最舒服啦
老字号嘛~~~~呢度D双皮奶几好食~~~不过最衰无分店~~~
我觉得它的牛三星以前好正的，不过衣家不但贵左，仲要的牛三星变左几乎都是牛肝的！咁都叫“三星”？而且以前吃萝卜酸是任拿的，但是现在……哎，总的说来，我认为它已经失去传统的味道，只知道赚钱！
啲出品越來越好，係老字號裏面比較少見嘅，不過價錢亦都越來越貴，差唔多拍得住港式茶餐廳啲價錢~
D野好好味，系全部都好好味啊，不过前提系你要稳到个位咯，超级旺场啊，真系多人多到，有时未食就已经等到成肚气
细细个开始就食啦！双皮奶的质量一路都可以保持到依家不变，好野！仲有马蹄露、姜撞奶、牛三星。。。讲甜品，广州好小有比他好的，味道唔太甜有唔淡
食物都吾错，特别系甜品，正宗噶西关美食。就系环境逼左D，次次去都好多人。
个度D粥粉面甜品都几好。双皮奶、姜汁撞奶、牛三星汤更系从细食到大啊！
"中午系上下九附近，想食双皮奶又想食牛三星，即刻啉起南信。一楼只收现金，支付宝微信系二楼。#双皮奶 ¥14 比较实，唔会水鬼尿，但感觉奶香无乜，好在唔会甜到漏#牛三星河粉(细) ¥18 有碟咸酸跟上，咸酸味道酸甜刚刚好，好爽脆。牛三星都几多，铺满晒，而且好滑几乎无渣，要系牛三星里面翻开揾河粉哈哈哈，不过河粉质地唔系太掂，食完一碗够晒饱了。服务都几好噶，人手足，上嘢又快。"
"ZaZa探店 | 广州上下九网红美食，南信双皮奶。比较出名的甜品老店。中式的装修风格。坐起来还是很舒服。上下两层。1⃣️位于广州上下九步行街（靠近宝华路）很好找。马路边停车但不要呆久。2⃣️总是人满为患，长期要拼桌。进去后就是那种百年年老字号独有的服务态度。食咩！！！自己稳位坐！！！3⃣️进店后注意自己在位置上拿号码牌再去点餐最好在位置上留个人，要不就算拿了号回来也会位置被抢走。（一楼只能现金，二楼可以微信支付）老字号就是拽。美食类必点的双皮奶姜撞奶肯定少不了啦。还有牛杂什么的。也有主食。双皮奶真的是超Q滑。有红豆双皮奶、芒果双皮奶什么什么的。只有你想不到的。芒果的真的是吼吼ci！！入口的那一刻真的差点摊倒在那姜汁撞奶也是网红甜点，但个人感觉姜味有点重。但同样是入口即化。凉凉的。不喜欢姜的朋友可以适当性ci几口当来过就好。哈哈哈哈鲜虾肠也是很推荐，皮又白又嫩又滑超大个的鲜虾，很新鲜。配上秘制的酱汁。简直不要太好ci！！值得注意的是量超足，很大一份。一份下来基本吃不动。人多可以一起尝试。如果你是一个人贪心的话那你就要准备扶墙出了。吼吼吼～不够的话，还有很多广州本地的风味美食。在这里基本都能吃到。有些主食貌似是规定饭点才有的。但是是少数。其他的基本都能吃到。行程紧凑又想吃遍广州。这里意想不到哦～人均约40元，管饱管够，当然土豪类的要什么花胶牛奶什么什么的另当别论了哦"
辣鸡收银 虽然你南信系好撚把炮 好多人黎唔忧做 但个肥婆收银洗唔洗态度差到感啊？又这又那
同顺德噶民信、仁信比，差九条街！双皮奶实卜卜、姜撞奶冇姜味、仙草软趴趴，人头涌涌，周地都喺垃圾，唔明白好评边度来噶？？？
"南信时不时就想黎帮衬，好中意呢间店既味道。当然最好错开高峰期好D。牛三星汤 喜欢这里的牛三星汤，里面满满都系牛三星，加埋咸酸落去，汤好好饮，牛三星好食，一碗好满足。炸酱面    酸酸甜甜好好味牛肉粥   粥好绵好滑，好中意食。芒果薄撑  就系中意食^v^"
"位置在上下九，出了长寿路地铁站D出口往步行街走一段路，前段时间是只收现金，现在可以收微信和支付宝了，比较方便，男朋友喜欢吃这家的红豆双皮奶，他觉得很好吃，我喜欢吃艇仔粥，很多料，有鱼片猪肚鱿鱼青菜和花生油条圈。"
"【口味】依然是按照广州朋友给的单子拔草，被强烈推荐南信的双皮奶。正好在附近就过来拔草，选择了鲜虾云吞面、鸳鸯肠粉、原味双皮奶、红豆双皮奶。鲜虾云吞面的汤头没有吴财记面馆的汤鲜，云吞还是不错的；鸳鸯肠粉是猪肉+牛肉，牛肉也有点渣渣；双皮奶是一绝，必须推荐！【环境】环境就不要强求了，这家店根本没在care环境～客人依然满盆瓢泼！【服务】一楼现金，二楼可以支付宝微信。先柜台买单，报桌号，然后就等吧，上菜时间是随缘。7/13LD"
"好耐无行上下九步行街一去到就系黎南信吃中午饭牛三星粉量多足料，连汤都饮得出系用真材实料熬制出来的，一点都没有味精味鸳鸯拉肠好正，牛肉猪肉都好大片，酱油又加得岩岩好，不过葱花稍微少了点鲜虾净云吞好大粒，云吞皮又薄超多人排队等位"
"上下九招牌打卡位，超多人排队，老远就看到了人群。分两个队伍，人多的是外卖打包的，人少的是排队堂食的，有服务生在进口看着，一个个放行，二楼也爆满。点了招牌红豆双皮奶和姜汁撞奶，等了蛮久都不见上菜，就问了下堂食居然要半个小时才上菜，早点知道这样还不如外卖打包呢，在里面等了超过30分钟，还好不负众望，双皮奶和姜汁撞奶都很好吃，唰一下就光盘了。哩家铺头好八百嘅，只收现金，支付宝和微信都不能用，这点希望可以改下。"
"可能因为过年假期，好多人黎游玩，慕名而来，所以门口外面排住两条队，一条系打包，一条系堂食。我地排队堂食，排到最前面时，发现隔离队打包处贴住只可以手机支付，刚好一个阿伯同他个仔只有现金并无支付宝微信，好不容易排甘长的队到他地先知道唔可以用现金。我地堂食上二楼，上到去又要等有位先可以去点餐，点餐处写住只可以用现金不能用手机支付。点左两个双皮奶，无左冻噶，只有热的。想点肠粉但系无晒肠粉。点完后又等左差唔多四十分钟先上，对于双皮奶噶评价只有两个字：太甜。估计系唔忧做，觉得已经失去当年噶水准。到后面黎噶人连双皮奶都无了，好唔容易排长队，结果的确有点失望……甜味如果能减少一半，应该会更好。一满碗分量还可以，人多挤逼，所以用餐环境并不舒适。"
"元旦去的人超多，排队找位，只收现金。我和妈妈一起去的，妈妈找位，我去柜台点单，要的最有名的姜撞奶和红豆双皮奶，配合完美，很快传菜小哥就端上来了。姜撞奶：第一次喝传统牛奶甜品店的牛奶甜品，撞好的端上来的，DuangDuang的，可以放的住勺子，尝一口，浓郁的奶香和姜味，非常嫩滑的口感！红豆双皮奶：奶味更加淳朴，红豆绵密，不甜腻！不过后来回武汉发现也开了好几家这种传统广式老店，尝了一次姜撞奶发现味道差不多，还以为就只能在广州吃到呢，没想到在武汉本地也能尝到差不多的味道"
"有幸参与大众点评年会，获得南信牛奶甜品专家体验券，感谢商家，感谢大众点评。店铺位于上下九商区，人气好旺，过咗莲香楼无耐就到啦，极容易找到。由于太晚去到，很多招牌菜都估清，例如牛三星、凤凰奶糊、双皮奶等等，唉～有点小可惜，下次再试吧。由于带上参加年会的另一个小伙伴去，所以点的菜式比较多，要咗热木瓜雪儿（￥16）、猪肚鱼球肉丸煲仔粥（￥19）、上汤鲍汁捞面（￥16）、上汤炸酱捞面（￥19）、珍菌鲜肉净云吞（￥18）、南信姜撞奶（￥14）。先讲咸的，猪肚鱼球肉丸煲仔粥用料十足，粥料除咗有猪肚、鲮鱼球、猪肉丸外，仲加咗油炸鬼片片，更加香口，咁冻噶天气吃碗粥最暖胃。珍菌鲜肉净云吞给足十粒大大粒云吞你，汤底係大地鱼汤，唔渴喉，加埋咸酸吃唔会觉得腻，吃肉兽不可错过。上汤鲍汁捞面配咸酸上，鲍汁味道非常好，某人话吃出童年噶味道。我更爱上汤炸酱捞面，也係配咸酸上，满满肉丝，酸甜多汁，面够劲道。甜品也出彩，热的木瓜雪儿清润养颜，份量好足，女士们最爱。南信姜撞奶姜味够浓，味道唔算好甜，质感香滑，果然係推荐的招牌菜之一。吃饱饱，好满足。温馨提示，店铺係老字号，商家不接受支付宝、微信、刷卡，只接受现金哦。"
睁大你的c眼睇清楚我坐边，唔好上错啊。你老板，收银的那么“好”的服务态度，令我不得不发上黎比个差字你。亏呢间店系老字号，因为个收银的态度，毁了
"[黄桃双皮奶]一羹落去 硬既！再食落口 完全唔滑 仲要无奶味!!!作为地道噶广州人 从来无食过咁差噶双皮奶!!!出面几蚊一碗噶都好过哩碗16蚊噶所谓双皮奶[芝麻糊汤圆]如图所见 连芝麻粉都未搅匀 一旧一旧既 食落无乜芝麻香 仲要添到漏!!!得个汤圆叫正常d 够多馅早知道所谓西关老字号无间好 不过哩间嘢真系难食到又刷新我下限!又贵又难食!!"
"南信牛奶甜品专家：荔灣區上下九第十甫路(近宝华路)、西关人家历史悠久60余年的老字号    一楼/二楼有二层，不分任何時间段早餐．下午茶．夜宵、都会坐满啲客人，节假日更甚……要等位。双皮奶．姜撞奶而闻名    不单只有甜品、还有牛三星汤．粥粉面．．．毎次有机会来上下九步行街，必定要食冰冻双皮奶或者一碗牛三星汤    双皮奶真尕冇得顶！香滑可口、奶味浓郁！甜味刚刚好！Good．．．味道一直都冇变、果然＂名不虚传＂ 老字号的特色只收现金！不使用微信．支付宝支付"
态度差，服务差，质量差，一二年升几次价，专水外地人！未吃完就走过黎收嘢，叼距仲笑骑骑，想你快的走，唔好罢住个位！垃圾....㊗️早日倒闭
由5蚊一碗三星汤，吃到15蚊碗，由10蚊既牛河吃到20蚊，以前细细间，吃野张台隔离就是煮面档，到而家两层楼。味道仲系果个味道，但是实在好少再去恒宝啊，上下九了。
老店的服务肯定麻麻地，不过胜在口味好，系我有生以来食过最好食噶炸酱面，由细到大一直念念不忘，山长水远都要来呢到食，水牛奶红豆冰都超正，不得不试，正宗水牛奶加我挚爱噶粒粒红豆，杂菌叉烧肠粉都好好食
很失望，收银态度超差，明明系距听唔清楚，仲系度话人地讲唔清楚喔，而且只收现金，招牌双皮奶好甜，姜撞奶姜太多了，好辣，都唔好食，就得个芝麻糊好食D，而且上个甜品都要半个钟，无下次
"行到无无聊聊想食南信。反正南信就系来一次贵一次咯 都系咁多外地人 lao lao嘚我点咗一个上汤牛三星面，一如既往味精多，其实冇点变味，可能我就系中意食处理过噶牛三星啦。仲点咗个冻嘅椰汁香芋西米露，系几冻啊，笔过就真系甜到没世界咯总之黎南信，肯定要搭台，甜品肯定甜，咸品肯定有味精，环境肯定嘈因为真系好多人"
"口味：老广州噶口味，口碑一直好好，好中意距噶双皮奶啊，超级好味，牛三星有d滞，云吞面一般般，可能我饱咯。环境：好逼啊，排队排到哭，有d似快餐，重点系唔支持支付宝，微信，等等电子埋单。服务：讲起服务态度，真系好想差评啊，我只不过自己拿水洗个碗，一直系度话，啰啰嗦嗦。"
"大概7點多到的 已經要拼桌了真的人好多~係妈咪帶我來嘅 不過我記得細細個就來過啦 哩間店嘅年代足以見得牛三星超級大碗！[可爱]鮮蝦雲吞果然招牌菜 ！！蝦爽脆  湯濃 韭黃香！牛羊雜湯 嘅湯頭都唔錯  不過略顯份量小總嘅離講都係非常唔錯！~環境都有老西關風情！~[爱你]"
服务员很多，服务态度就很差，出品好，但极无秩序，毫无效率，双皮奶都要等十几廿分钟，即做咩？客人多唔系藉口，再唔改下老店都死！
只想讲……一间甘老字号噶门店，服务态度真差…以后都唔会再去……
双皮奶味道挺不错，还有红豆味的，吃起来很香口又有脆性，其它的仲没有尝试过。。。
人太多喇。啲甜品系好食，老字号。啲服务态度就真系好一般。感觉几好
点讲咧，可能太出名，人流太旺，所以每次落单后基本都要等20分钟以上先有得吃。口味还可以啦，无传说中期待咁高咯
最好吃可能真系得红豆双皮奶同双皮奶啦，其它就系牛三星，跟住我觉得就无咩好食啦，就算去都系去食双皮奶。
#双皮奶# #姜撞奶# #牛三星# 呢几样喺每次去到都必点嘅，经常就系为佐距而专登过去上下九~
老字号，正宗噶口味~最中意噶系红豆双皮奶。双皮奶亦都系最多人点噶，香浓噶奶味，冷热噶口味都上佳。唯一一点唔好噶系 处于上下九商业圈 又系老字号，好多人食 比较难稳位，环境比较吵杂。
我最中意食佢嘅双皮奶，虽然都系睇住佢升价，但系我都觉得值，找回小时候的感觉
真系好好味咯，好中意呢度既双皮奶，好香浓。D鲜虾云吞都好好食，粒粒云吞都系虾，食过都翻寻味啊~老字号就系老字号，几时都甘多人，但就系因为人太多了，导致环境有D逼夹。不过为左美食，无办法啦...
试左个姜撞奶同双皮奶，虽然价格对于我们呢D学生黎讲有D高，但是试过就知道物有所值，双皮奶又滑又重奶味，我特别中意个姜撞奶姜味够重不会太腻。就是顾客太多了，一进去就搭台，总感觉想快D吃完米阻住等位的人。
我同妈妈都很喜欢呢度噶招牌双皮奶，口感都几好，行过路过都会入来吃下，不过呢家好似越来越细碗啦，不过会继续帮衬嘎~~~~~~
食过佢咖双皮奶，感觉太甜啦！哩度成日都好多人，要揾位都唔係一件容易咖事。环境都OK，有D仿古式咖感觉，价格都算公道。
"这间南信吃甜品每次无论咩时间段都是甘多人，密密麻麻地，如果是夏天去会更加热，地方都几干净，就是有点热，地方都算宽敞，这里的双皮奶几出名下，很滑很香醇的口感，奶香味好浓郁，吃起来好滑好嫩，姜撞奶也是这里有名的甜品，姜味都几浓下，有点辣，冬天吃暖到入心。"
果度D牛三鲜好味，分量足，一碗13蚊，我每次去都要点一份，次次都食唔晒!细食D噶女仔两个人一碗就够了，红豆双皮奶又甜又滑!!!!!!!!!
老字号，果然名不虚传，双皮奶够香，红豆双皮奶有新意。鲜虾云吞面汤底好正！招牌牛白腩焖得好入味。最值得推荐噶系：椰汁木瓜雪耳糖水。
不愧为老字号。双皮奶很好味，是用水牛奶做的，味道甜而不漏，每次来都会点一碗。鲜虾云吞的虾仁也很新鲜。环境一般般吧，就是经常都爆多人，很拥挤的感觉。不过好吃又抵食的地方都是甘噶啦，还可以忍受。
"野食都吾错，就是人太多，好拥挤，无位，要等，有位时一般都要搭台，8个人一围坐1M吾到噶台，逼死人。。D服务员手脚又慢哦，台又细，滴人食完，服务员又吾啦啦声捡左它，兀突到死。杯水都吾上下。人都走了都未上水。野食仲偏贵，呢样都算了，就是环境氛围太差，呢下好令人讨厌。"
"反正就是夏天同埋冬天噶极品啦..不过就是环境方面
姜撞奶，吃吃来我都必点，双皮奶就妈妈必点，不过有一次吃过D姜可能唔靓，苦的，牛三星汤好够味，配合埋D咸酸，够晒开胃，天冷就中意吃牛羊杂汤，一样好好味！
"其實覺得好一般咯可能我細個嘅時候已經吃得太多真正正宗嘅大良雙皮奶吧所以有咗對比之後
依间野由细去到大了，人超多，几时都要等位搭台的，没咩服务可言，最近觉得出品比以前差左了，D三星没甘爽口，而且好多野D分量都缩水
行街顺便过黎食牛三星，d料几足，食落好爽口。不过好多人等位，服务态度就一般啦，比起以前去，个价贵左唔少，但好多人都闻名而黎。
我经常行街噶时候，当啊妈话想食野噶时候，我就会比佢啦去食双皮奶同埋姜撞奶，地方系细左D，有时仲要等位，搭台又系好难避免噶啦
"依家店算得上从细食到大的老字号，睇住它的店面由细变大，再由大变返细，当然价格都系睇住距涨，特别依几年，升得好劲，已经少帮衬好多。不过有朋友从外地来作客，逛上下九，必定介绍他们来依家食。且依家店人气都算好旺，十有八次都要搭台。双皮奶和牛三星汤都系至爱，几乎每次必点。牛三星够爽，加埋胡椒粉，食落个胃暖笠笠，牛三星汤系特别好卖的，夜少少去，好多时已经卖晒，我去到想食而卖晒的机率几乎系1/2，搞食唔到果次就想就下次几时早D要来食过。双皮奶亦唔错，无仁信甘甜，又比那里大碗，干炒牛河也够锅气。但本人就唔中意识依间D面，味道和口感比隔隔...离的偶济轩和宝华路个间云吞面差好远。"
中意食那里的双皮奶，香，滑，甜~好有奶味。不过食多左好容易腻哦。姜撞奶也不错。如果是红豆双皮奶就更正啦，D红豆好林好甜，配埋双皮奶无得顶。
呵呵~本人只喜欢这里的双皮奶，好滑好滑，好味道，甜度适中，南信的店唔难稳，北京路，上下九都有，得闲经过都会去试试！~不过就是细碗左D，一分钱一分货拉
"每次经过上下九或者出琴长寿路地铁口，一定要走过黎食。虽然次次都真系好多人，但系台搭台方式有时觉得好有旧时广州FEEL囖~好多时搭台嘅阿姨婆婆都会爹番两嘴~次次夜左去都无晒牛三星唔开心。。好中意个度嘅云吞~好大粒~~不过服务真系麻麻啦。。不过忙成甘都无办法~~"
宜家南信贵左几多下。。但云吞面依然好正，餐厅环境几有老广州风味，艇仔粥都唔错，好多料。。甜品就比较喜欢姜撞奶，好浓噶姜味，好滑。。
牛三星同云吞面的味道好好味，去过好多有牛三星食的地方都觉得无这里的好食，虽然价格偏贵，但是真材实料，次次黎都好多人的。
"经过呢间南信里面有位啵好少有，因为平呢到人山人海，座低后点咗个窝蛋双皮奶呢个系佢地嘅招牌，点知攞上嚟系攞咗窝蛋奶，怪唔得落单果时问几成熟啦，算啦将错就错啦试下呢到啲窝蛋奶啦，食落又几香牛奶味好滑不过又几甜下，只蛋好新鲜我地要嘅系七成熟，蛋黄唔系好熟有少少咸味加埋牛奶嘅香甜好正下几好下啰。"
离间也系我好细个就有了，以前去亲都系好多人要等位，到依伽都系咁多人，真系犀利！果度D红豆双皮奶系我最爱，其它都好好食既，推荐大家去试下。
南信是为数不多出品好的顺德美食餐厅，虽然后期都改良佐，但是我仲是好钟意佢的双皮奶，鲜虾云吞面，大大只虾好好食，但是价钱都几贵，由于地处上下九，所以经常要等位．
个芒果双皮奶``同埋鲜虾肠好好味``我次次去都会吃`~~~~~``仲有个椰汁红豆西米露都超级正!~价钱都OK啦``主要贪行完街有个地方可以吃野~`
我lg系好中意食距地D双皮奶~不过我自己返去整过系整唔出咁既效果既!嘿嘿~次次都会帮衬距既双皮奶同牛三星~不过我觉得距依家D酸辣牛三星依家好辣~之前食都无甘辣噶~唔知系咪换佐师傅呢
"我是地道的广州人，本来每到上下九附近我都一定会去南信食牛三星，双皮奶。但经过今晚一役后，我以后都唔会再去帮衬！！！去那里食嘢人多，要等是正常的，但今晚我同妈妈，女女本想开开心心系果度食嘢，点知系我等咗差唔多半个钟后，距先居然话俾我知无牛三星，系果度无牛三星食我就真系唔知可以食咩，想咗一阵，拉肠啦！点知答案都系无，饺子。。。无！果阵先7点几啊！百无！！！后尾我就连帮女女叫的云吞面都要求退钱。。。哈哈哈态度就变得非常恶劣，话我唔食点解唔早D出声，仲几个部长款既黑衣人一起围攻我，话原来有既，而家都会变成无，试问，你无，点解又唔提早话我知呢？？？今时今日，咁既服务态度。。。简直就系。。。差差差！！！！"
"呢度的野味道都不错，牛三星爽，又不会有臭味，洗得干净。好似10元大碗的酸萝卜又够酸，哈哈，味道不错。免费，点面就送云吞面D虾子又大只喔，好好味啊，不过就是贵咗少少。好似是12元一碗大的。姜撞奶好似都豆腐花甘华溜溜的，有美容又养眼，不可少的甜品。红豆大大粒，加姜撞奶、双皮奶都不错。好似6.5元一碗。单点红豆冰都不错啊，够解渴嘛。不过呢度可能太出名了，而且在上下九的旺地，吃饭时候都没味。都要搭台的。好逼啊，不是甘舒服啦，个环境。服务员不算热情，太多人了嘛。不过好在动作快（人多嘛）不过不失喇。"
因为中意双皮奶，所以好中意哩到佢地噶双皮奶又滑又嫩，奶味香醇，入口即溶姜汁撞奶都唔错，都好滑，不过可能由于姜汁太多，觉得冬天先会适合
"广州老字号啊!正!我细细个个阵老爸就带我黎呢度吃嘎啦
D双皮奶好正..不过次次去人都好多..成日要等位..不过D牛三星好好食..鲜虾云吞都唔错..老字号葛感觉就系唔一样..哈哈哈
"双皮奶系距噶特色野，每次去我都要食翻D先仲有著名噶布拉肠粉，正到匕啊~~~料足味香，我噶至爱~~价格黎讲，对于甘耐历史噶老字号黎讲，唔算贵啦，地段又刚好系上下九喔。铺租租金都唔便啦！个度噶广州fell系最难得噶！一盅两件！我地广州人噶饮茶文化！"
老字号啦，钟意双皮奶、姜撞奶、牛三星、、、、、、咸酸也不错哦，好开胃，不过就人多左D，吵左D啦哈哈
"〉.〈 經常黎食...覺得好似迷上佢咁...我去嘅次數5多...但係...真係好想試過曬D野食...双皮奶真係越黎越貴~!我到仲依食冷嘅雙皮奶...但係姑媽話...熱先好食...食到佢嘅原汁原味... =3= 下次再去一定要試過甜品先~!"
哩间也五错啊，甜品同面类都好好食啊。D云吞好大颗，中间仲真系有只虾系度。口感好好啊。人气都好旺，去亲都要搭台噶。
味道唔错~就系地方细佐D~而且D服务一般般~               冲冲的来，冲冲的走~
最中意姜撞奶啦  又唔系好辣  味道刚刚好！！！！！！！！环境又唔错     仲有好多也都好似几好吃 ！！！！！！！！！！！！！！
虽然这里的实物还好，不过服务态度实在不敢恭维，  我那天去打包噶双皮奶，居然遭到店员的无理辱骂，实在是无法忍受……
上次个F系外地来 叫我带距去行下。距系生意人去亲都系大酒店吃嘢。我都霖唔好带距去边。就霖住带距去上下九。因为自己好想吃南信D双皮奶 好耐无去过啦 距食完都话好正
"上星期六又同D朋友去行上下九
双皮奶好好味啊，香滑可口，又唔会甜到漏，每次都系食完又打包噶，一D都唔俾仁信差～～不过店面好似一般般，至于其他系未试过、、、、、、
去过几次，果度D嘢真系名不虚传噶，very好吃，特别喺绿豆沙！而且轮近上下九步行街，真喺好方便，上下九真喺可以讲行到边就吃到边，正啊！
双皮奶真系好好味啊！每次行过上下九，都要入去吃一碗。不过服务态度有待改善，一般般罗。仲有牛星汤，味道真的不错，强烈建议大家去试试。
以前同的朋友去上下九行街，经过南信，必定入去帮衬下，首先黎个牛三星粉，然后黎多份甜品——绿豆沙，尝试吃个双皮奶，唔知系咪甜过头呢？还是自己吃唔惯，吃到想呕。
每次行上下九行到脚软又口干，肯定会去南信食翻碗双皮奶，真系好滑，好正啊！！本人都颇中意食拉肠，但南信既就贵左D啦！！
前果几日去果，D野难吃左好多，兼贵左，服务态度又差，5知系去吃野净系去受气~~~~~~总之就系有种上当受骗葛感觉啦！
鍾意佢嘅雙皮奶..唔錯~南信都糸好多廣州人嘅選擇呀~..雖然冇仁信咁出名..但糸兩者不相上下..~廣州人鍾意嘅種類呢度都搵到~..
每次去都会食一碗双皮奶同一碗牛三星面。双皮奶真系好滑，不过食完基本上都有D腻咯！鲜虾云吞好正啊，同其它店铺的好吾同值得推荐啊。
环境一般啦，不过服务就不敢恭维咯无办法啦，鬼叫果D地方开个***坑都爆鹏咩价钱都叫合理，唔合理自然唔会甘多人去吃啦，就好似话你去WC要收你几鸡你都会忍下先^ v ^
"甜品店.呢度D双皮奶好吃啊..哈哈.除左双皮奶仲有D小吃噶.都几好啊.客流量都好多啊
鲜虾肠同牛三星仲有红豆双皮奶系我既至爱~~~第一次系一个陌生既朋友带我过去，且介绍比我试，之后每次去上下九都中意去果边满足自己既肠胃~~哈哈
广州最出名的老字号之一，他最出名的要数双皮奶和牛三星。等上菜就非常奈，小D 耐性都唔得，服务态度非常差。
每次去都要自己稳位，仲要等好耐先有，最出名噶牛三星到下午四点就无得食，真系无瘾！我最中食系红豆双皮奶同牛三星汤，不过一次叫呢两种都食唔晒，好滞！！如果可以唔使同人搭台甘就最好啦@！
每次光顾都要点一碗双皮奶或姜撞奶，的确好正。牛三星都不错，不过吃完很口干，可能是味精放了不少。还是甜品的出品好D。
"味道好正，虽然係老字号，但都好多年轻人去吃嘅。佢嘅份量够又好味，里面嘅双皮奶同牛三星好出名，第度係吃唔到咁正中咖！环境都算可以啦，因为店面都装修过，成日都好多人，台会比较密，坐得比较逼dd，但d人都唔介意，照逼都要食！"
南信好多人噶，次次去都要等位，但系等一等无所谓拉，里面既双皮奶姜撞奶好好吃啊，牛三星粉、面都好好吃啊，怪五得甘多人去吃拉~~~
"南信牛三星系我的至爱啊，铺头果个老老地既阿姨做左好耐，态度几好噶，其他人就一般啦，但比起荔湾名食家，就好得多啦。牛三星落D胡椒粉同冲菜，味道好夹，我次次行上下九都会去吃翻晚噶。双皮奶、炒牛河、艇仔粥都系必点既食物。"
开头看它里面多人就以为里面的东西很好吃，但和女朋友吃了之后，真是令人失望啊我地仲係叫左区入比较出名嘅野来食啊，哎......
人人都话呢间味道好窝，所以就同个F一起试下了！叫左我中意吃噶双皮奶~不过感觉麻麻地，太甜啦~始终五正忠大良双皮奶甘正！其他感觉都五咩分别，同其他铺头！
依家南信最好吃唔系双皮奶啦，而系牛三星面啦同埋艇仔粥，距地D牛三星面系最大碗架，至于D双皮奶就肯定唔及正宗顺德啦！
我最中意牛三星面咖。。。次次去，我都要食，第度都无据整得甘好食啊。。。仲有D甜品都好正，不过就贵左D。。。
"呢间嘢真系老字号吖..好多时候去都会见到两个老板娘咖..听人讲系两姊妹woh...不过D.嘢食分量俾以前细咗好多吖..大份D.就好喇..行街行到攰呢就会去..但喺好多人咖..等位晤使等好耐..因为搭台.."
每次行街路过南信绝对都会入去吃野～D野好好吃，牛三星果个粉够正！每次去都会吃，鲜虾云吞都伍错，大家一定要尝试虾
呢間店真系好旺，成日去到都系無乜位空，可以做到咁，除左地理位置好之外，梗系證明D嘢有翻咁上下好味啦！~只不過……我覺得D甜品太甜左少少
"呢間嘢嘅服務態度真喺唔得
正吖~~~~牛三星面、羊杂汤，一捻起就已经想吃啦！呢度D野简直无得顶。也都系因为呢个原因啦！引黎5好人帮衬，所以如果地方可以再大D甘就好啦！甘咪5洗成日都要同人搭台咯！
感觉无以前咁好了```而且又贵````真是搞到无勿兴趣去吃咯```而且D味道有真是感觉好多味精下咯``
講到牛奶甜品老字號，點會唔係“南信”呢？我食過好多其他嘅店，最後…都係覺得呢間最好食！無論係主打定係次菜，甜品定係主食，都令人有回味無窮。我行過上下九，肯定要入去食食噶。
"我心目中的老字号，因为从细食到大，绝对系经典！好正的南信双皮奶，牛三星，肠粉啊！有好多回忆系个度，我相信好多人都好似我感，从细就食到大。并且全广州就得一间，感先系经典啊，我觉得他最好五好开分店，全广州得一间几珍贵啊！！哈哈哈！！其他都的甜品都得得地噶，面啊，粥啊！"
"個度D甜品味道五錯
觉得佢D野太甜了，无想象中甘好甘地道咯...其他野未试过，不过姜撞奶还OK嘅，双皮奶就真系好甜...
老字号唔洗讲就更系正啦```次次经过一定要入去食番碗野嘅```我就最中意食姜撞奶 ``妈妈就食双皮奶``
西关小吃是远近闻名，呢度几乎都全部可以品尝到。本人最爱就是牛三星面，三星爽口，面弹牙。但是都要成10蚊一碗，里面的招呼就麻麻地拉！D人都好似无乜礼貌甘！
呢间甘出名噶老字号，都唔洗多作介绍啦！每次去食都系人满为患，不过为左一饱口福，真系等都值得噶！！热力推介：红豆双皮奶  姜撞奶  肠粉 羊杂汤
"双皮奶超甜!!! 口味应该转淡D
牛三星非常好吃，位置不错，方便入去歇脚。超多人，次次都要同其他人客同台，而且服务态度几差下，根本吾忧做，D服务员叫N次先会有反应。
"哩度D双皮奶唔错!我平时去吃都系吃双皮奶!吃过几次牛三星都唔错!!!!值得推荐!!!!中有其他都唔错嘎
"D牛三星超正，虽然系贵左D，但系D料都唔少，而且系其他地方都好难食到咁好味噶牛三星，百吃不厌啊~~~而且每次配噶咸酸都好好食，好入味。不过人真系好多，好多时去到都要等位或者搭台，有时等到唔耐烦真系想走架。服务员方面可能真系生意太好了，好多时都忙唔过黎。"
我最中间系南信哩度吃红豆糖水，D红豆煮得好绵，甜度适中，肠粉都几好吃，不过份量少左D，南信的双皮奶未试过，唔知道味道如何，有机会试下
D野都几好食，但系觉得甜品店又卖粉面之类感觉好奇怪，唔舒服，搞到吃野既人好杂，吃甜品都系比较钟意去沙湾食。
"传统的西关老铺，次次去亲都好多人。不过我最钟意既唔是呢度既甜品，是呢度既面吃，虽然价钱唔算便，不过味道真是唔错。好似鲜虾云吞甘，入面真是整粒虾系里面，汤又正哦。炸酱面都好好吃，果D炸酱真是无得弹啊！！而且又唔辣。好正啊！！"
作为西关人，美食多罗罗，但系讲到正宗，都系南信。装修后环境比以前好左好多，服务又热情左D。每次去到姜撞奶、肠粉、艇仔粥一定唔少得，就恨自己个肚食唔落啫。
双皮奶系必点既~其他甜品都好正~~~~~~鲜虾云吞都几好~~~总既黎讲就系好好啦哈~~~~牛三星听说都好吃，可惜我五食内脏
"D双皮奶好正
都算系老字号，牛三星好好吃，最钟意仲有酸萝卜粒送吃。甜品就喜欢红豆西米露，很清甜。不过升了价后觉得有点贵，反而少去了。
基本上我每次去上下九，都会入去吃碗双皮奶架，D云吞都唔错，所以绝对推荐比你地。。我自己觉得热既双皮奶会比较好，无甘腻，我上次吃左碗冻既，觉得好腻。
这里好多人啊！！都没有位置坐.服务员都没来得及招呼我们。而且是要搭台噶.....最讨厌这样子啦！！！
南信依家重新装修过，店面大左好多，仲有二楼。但价格都贵左，牛三星以前5蚊，依家要6.5蚊。好野就系咁，晚上8点后去到，D牛三星卖晒！以前都有人帮手落单同埋收钱，依家要自己去收银台俾钱。
好吃，每次去上下九我一定会预岩就餐时间去吃南信。就系服务同环境差D，其他无得弹。未试过既朋友要去试下，不过要以平常心去对待，否则会变味的。
几好啊， 我吃过就。。 都可以拉 我吃过噶係牛三星汤 双皮奶 都真係唔错噶，但係姜撞奶噶姜味计较重喔。。。。真的。。。嘛嘛拉。。就。嘻嘻
"4月8号，去左南信食野，发觉南信面食D出品差左好多，d价钱又贵左好多，果碗云吞面食真系好难食。首先，D汤底好似煮面水，即无香味又无鲜味。其次，D面又硬又唔滑，味如嚼蜡。好心做甜品就畀d心机做甜品啦，又去学人做面，做面又做到唔三唔四，真系做坏招牌。好彩果碗姜撞奶都仲无变味，如果唔系就真系该煨咯。"
以前的老字号南信牛奶甜品店，较早之前的双皮奶是我最为中意的，但是宜家水平大不如前了，口感比较差有时仲不如过其他新开的甜品店
我觉得最好味道噶双皮奶 不过装修过后味道变了 没有以前那么香滑 皮没已经那么明显 有时候看不出双皮的效果
双皮奶，姜撞奶 牛三星 凤凰奶糊系我次次去都会点既，几样也真系百吃不厌噶，特别双皮奶，吃到吃五落为止啊
每次经过都会帮衬，有时好耐无行过仲会特登过去添。最钟意双皮奶同牛三星！
次次去牛三星是必点噶，吃极都5厌，双皮奶好正，不过偏甜少少，姜撞奶都好耐口～～一个字：好正！
最好就梗喺双皮奶啦``好滑好香啊!正!
"我净系钟意食果度D咸酸
"广州最喜欢的一条路就是文明路XD除了早茶外，最喜欢的就是广州的糖水我本人真的是百花的人形水军吹233基本去广州的同学我都会说记得去吃百花啊因为真的太太太太太喜欢啦百花位置在文明路的十字路口店面很大，坐的位置不算太多，可外带可堂食需要提醒的是现金付款噶！支付宝微信不方便菜单有三百多种看起来真的很爽！对选择困难很不友好！但我极度喜甜，盲点的几个都很喜欢w「窝蛋奶」这个是我最最喜欢的偏甜蛋奶味道比牛奶更多了几分甜度上面窝了一个滚烫的溏心蛋蛋黄流心和蛋奶融合到一起针的好美滋滋「冻双皮奶」双皮奶口感很好，奶味很醇，不腻人上面的奶皮很好吃，很q「番薯糖水」很喜欢糖水番薯，甜度比芋头甜番薯冰的很清爽，很软不粘人虽然很甜但不腻人「鲜奶红豆菠萝冰雪糕杯」这个也好好喝！好大杯上面的雪糕是香草味（有时草莓味）下面的鲜奶混着菠萝，酸酸甜甜很清爽晚上来一杯，夏天的晚风里赛过活神仙「椰汁西米露」椰汁比起牛奶蛋奶更清爽一些西米煮的比较透，有嚼劲但也不过分烂整体很清爽「夏三宝」这个是我唯一有点雷的汤水！因为我没看简介盲点的上了之后才发现里面居然有碎海带和银耳Orz本北方人真的不适应甜海带，溜了溜了总体而言真的都很喜欢一个人两份很轻松消灭光XD价格的话十多块一份，有的加冰淇淋快二十比起两年前来那次涨价了好像！但和奶茶比起来还是很不错的选择呀而且我个人癖好！我很喜欢晚上当成夜宵来吃带一份双皮奶回去真的美滋滋w晚上还有一个老爷爷推着小自行车后面用炉子烤着小鱿鱼在百花门口卖两年前买过，两年后居然还在嘻嘻有缘遇到也可以尝试一下！是烤的很薄很薄的鱿鱼丝片片～价格也不贵很有意思的是店家也在店内贴了告知“个人口味不同 不进行推荐”我觉得很有道理啦～因为每个人对甜的接受程度不同隔壁的隔壁的隔壁的玫瑰甜品也不错但我还是对三百多个品种的百花更动心"
"广州吃喝团DAY2最失败的探店，最生气的体验，最难吃的一家诞生。生气归生气，先说说优点:1.地段好，黄金地段黄金铺位。大招牌视觉上吸引。交通便利；2.产品多，淋漓满目；3.位置多，空间大，不用站着吃。我蛮佩服自己，硬是编上几条没几把用的说是优点。环境两星半:就餐区分两大块地，位置不算多，翻桌效率保证食客能坐着吃。没空调，便宜圆凳，坐里面各种不舒服。明确表达了:“食完快D走啦”服务一星:不客气的说，店主店员做人做事低劣。表现一:源于店里没有快速引导客人排队取餐，我和友人被堵在队伍前面。一店员态度十分十分恶劣的呵斥我们快点。友人回怼，前面有人挡着。店员故意让后面的客人先取餐表现二:我们摆桌上的一些店外食品包装被发现扔在马路上。我们并没有在店里吃店外食品，只是本着文明把垃圾一路拿着，到店消费后和其它垃圾一起放在一托盘上。店员收拾时随手往大马路扔其他不舒服体验:菜单杂乱繁多，停售在售，时令产品混一起看到头晕。不收微信支付宝。效率低。什么时代哪朝人?怕两位马先生偷你的钱?出品两星半:深圳城中村糖水铺水准都不如。怎么就莫名其妙火起来?为坑我们游客的么?价格也贼贵。图一朋友点给我那杯冰水沟奶捞红豆加个雪糕球19蚊?红豆煮透没啊?奶是什么奶啊?WTF，只有死甜的糖浆味! 朋友那些甜品好那么一点，也是城中村水准。卖这么贵，还这么拽，是天天单曲循环梁静茹小姐的“勇气”么!?"
琴日嘅扫街之作…凤凰奶糊…奶糊好香好滑，确实煮得唔错，功夫嘢！不过稍微甜咗dd，如果轻轻淡翻小小就好啦，食多多都唔会漏
"we booked：Mung bean paste mixed with kelp（it is an traditional dessert in Guangdong，can clear and relieve the heat）and the Double-Layer Steamed Milk Custard（it is said that it can maintain beauty and keep young if you eat ofenly，haha！）Actually，i prefer the Mung bean paste mixed with kelp，but i haven't finish it，due to the fan blew the bug into the bowl.Haha，protect your bowl please！Anyway，最适合自己的口味才是好吃的，别人的评价是别人的口味！"
"⭐️农讲所D出口【百花甜品店】这是无意中搜到的甜品店 店里只收现金“凤凰奶糊”加了汤圆一起吃 ‘’真香‘’哈哈哈哈 不会腥（自认为所谓的凤凰应该是鸡蛋加奶吧 K同学说有椰奶味）“龟苓膏”尝了一口 是中规中矩的“红豆沙”红豆很大（但是吃到了一种凉凉的不知道是什么的东西 觉得有点奇怪）“绿豆沙”尝了一口 熟悉的味道 比红豆好吃 适合夏季消暑号外：甜品店斜对面就是【省立图书馆】和【鲁迅纪念馆】（带上身份证或学生证就可以领参观券）"
"连张敬轩都话翻黎广州就要黎百花食个糖水不过佢就真系好多款式，你中意点搭配都得，好似我今日点呢碗紫薯西米露，好多糖水铺都无得食，仲有生姜窝蛋（不过呢个就稍微甜左小小），佢果度D红豆沙，芝麻糊，凤凰奶糊都算系最多人点。再加上百花糖水用料又真系几足，就地方细左D，同埋咁多年坚持要现金埋单，所以要去食都有真系要准备好cash先啦"
其实味道还可以的，不过感觉唔够对面明记噶卫生，用一次性碗唔系几好咯
"最近新闻一直都说这店可能要搬迁了，走过路过还是要进去帮衬下，依旧要排队买票同摞甜品，店里依然人头涌涌，要自己揾位，不过翻台很快，大热天整翻碗冻海带绿豆沙，唔会太甜，海带好爽绿豆好绵，出品依然有水准，食佐几十年，希望可以继续帮衬啦……"
"百花甜水鋪，老廣州應該無人不知曉吧！位於文明路，地鐵一號線農講所a口出黎步行10分鐘就到！百花 天天都是排隊，穩位也要等等才有，位置不算多，謝絕外帶食物哦！而且價錢不便宜對於舊式糖水黎講！要左個木瓜椰汁雪耳，凍噶，天時薯熱，來一碗，爽曬，木瓜不過甜，不過凍噶確實醒神，好正！"
"位置：文明路，中山图书馆斜对面。环境：挤逼系肯定的，搭台系必须的，排队点餐而且必须系现金。都系用一次碗装糖水。服务：执台慢，自己攞甜水，其实系无咩服务可言。出品：越做越差，可能系量大所以就开始求其，材料以次充好，双皮奶我觉得接近难食，其他都味道都好一般，一系甜到漏，一系就沟水甘。价格：都系十几蚊一碗。总体：唔推荐。"
来到文明路，相信大家都知道百花甜品店，高峰期门口日常排队，只收现金，环境也就是街边店铺风格，甜品普遍开得很稀，口味和出品没有什么特别，排队超过15分钟都觉得属于揾笨。
"CCCJZDC 也是我妹看游记推荐死活要来的，但是这个我比较满意。二十多年的老店了，位置也比较好找，人来人往客流也是不断的，有游客也有当地人。一看这一面墙的菜单我就懵逼了，上百种啊！每个都有编号，自己记住编号然后告诉收银员就可以了，会给你号码牌，然后到档口取餐。甜品种类太多真的挑花眼"
"我谴责一下轩轩都是他的推荐，凤凰奶糊我硬着头皮吃了将近二分之一对他的口味产生深深的怀疑真的超级甜甜到我脑壳疼非常痛苦只想吃辣条我不知道他怎么吃得下的凤凰奶糊其实是挺香滑的但由于是热的而且又鬼死咁甜我真的疯了除了脑壳疼只有脑壳疼那么多糖水我为什么作死选这个真的是信了张敬轩的邪店员的阿姨们服务真的很一般除了那个煮奶糊的阿姨服务态度还可以以外有个年轻的女孩子态度真的不行啊而且逻辑非常奇怪真的不懂都怪那奶糊我都没去吃玫瑰甜品呜呜希望下次再去的时候玫瑰不要关门了"
"尼家老字号甜品店系我读初中果阵已经经常同同学过嚟帮衬，经过媒体的报道宜家有时更加系大排长龙。禁啱今日约佐老同学食饭，于是就带佢嚟尼间我地读书时经常帮衬的糖水铺怀下旧，非假日又系非繁忙时间，无人排队，风凰奶糊系我地最中意的～香滑。"
"朋友带我来吃广州的老字号 听说开了很多年历史 地方还是很容易找到 就是转角位置 门口就有大大价目表！而且品种多到数五晒！对于我们这种选择困难症嘎！真的咩都想试 哈哈然后最后选择了必点嘎✨杏仁炒奶糊 热 这个真的推荐！好吃 好香的奶糊 很足料！好吃！✨红豆香芋 冻 红豆沙好吃 但是香芋某想象中好吃 不够熟 ✨芝麻糊 冻 芝麻糊推荐要热吧 冻嘎感觉不怎么口感好吃 而且感觉太甜了 有点腻  ✨红豆西米➕香芋 感觉OK 红豆沙很棉 香芋还是一般 不过整体甜品出品还是好好的 吃的时候见很多老街坊帮衬！而且吃噶位置好小 好多食客都要耐心等位才有  甜品都可以打包的"
"为什么会这么多人的?，为什么会这么多人的?，为什么会这么多人的?重要的事情说三遍️办法呢，叫自己和其他FANS钟意么，只好比啲耐性吧店家出位的出品都是现整现做的，只好等吧"
"每次路过文明路，都会去百花、玫瑰或者达杨食一餐。至于环境同服务嘛，老字号一般都系冇服务噶啦。而我每次来百花比较头痛的係面前的水牌，一大堆根本唔知应该点乜好，所以来来去去都係果几味，凤凰奶糊、芝麻糊、西米露……对了，上次早上路过办事去饮糖水，想食个奶糊，跟我说没奶。。。另外，呢度只收现金！只收现金！只收现金！大家切记出门带钱！！！"
"前排估计係天冻，游客或打工仔来少咗。一度俾人讹传要搬窦。真喺以为临尾来怀旧一下。点知好旺场啊，一啲都无撤场搬窦迹象。心定咗唔少。最传统的15号，夏三宝。食落淡口少少，但唔影响心情。得闲继续稳食，千祈唔好再嚟呢啲流料，好影响形象噶！"
"雖然早前係網上罵聲一片，但每次經過依然人山人海，大家對傳統粵式糖水嘎熱情從未減退。雖然環境同服務態度好一般，但勝在夠地道and選擇多，百幾樣搭配任君選擇。「凤凰奶糊」招牌菜，進店必點！雞蛋同牛奶嘎完美搭配。（即點即煮需要等十分鐘，趕時間者慎重）「冻木瓜加西米加椰汁」木瓜一般般，唔算太新鮮，但椰汁很香，西米份量很多。消暑又滋潤。「红豆加香芋」紅豆沙很綿，甜度適中，香芋很粉很甜，非常好食。希望有更多嘎粵式傳統美食可以保留下來。"
"听闻屹立多年既中式糖水三巨头因为合同期满，店铺要重新招标，好有可能会唔做了唔知真假，但系都啦啦声过嚟怀缅下先～决定一次食三间！#百花甜品#食左凤凰奶糊加汤圆，凤凰奶糊甜而不腻，食左咁多年都唔会厌，汤圆大粒到夸张。差d一碗就饱晒。"
"点都德吃好，虽然已经撑得啥也吃不下，但是饭后是不是少了点甜品，一查发现百花甜品就在附近，步行10分钟，所以还是觉得走过去，美其名曰饭后走走消化一下此时已经晚上近22:30了，看到这个200多米的排队，受到了惊吓。广州人民晚上都不用睡觉的吗？想想都走了这么久了，还是排下队尝尝吧。小屁孩已经很累啦，我叫他找个地方去坐着，我去排。还好也快的，20多分钟吧。本来吃不下，想想排了这么久还是多买点，尝尝。于是2人买了4个品种。买好了去找他，我坐他的位置，结果他不声不响自己去排隊啦，原來拿也還要繼續排隊的(大哭小蜂)。看著人群中藍色的小背影，心裡暖暖的。後來問他是不是知道麻麻也累了？他說：「剛才你排，現在我來排，交換一下」。打包回酒店，才發現竟然沒有給我們放勺子，問了酒店也沒有，都這麼晚啦。於是只好自己DIY用一次性杯子做了個勺子(壞笑小蜂)事實證明這家真的也不用去啊，也是3星。打包回來的根本吃不完，除了杏仁糊挺好喝，其他都剩下最後倒了……"
"我哋食完婆婆面，老婆話仲想食糖水，就行返轉頭，去幫襯百花甜品。我點咗壹個海帶綠豆沙，老婆點咗壹個紅豆西米露。口感唔錯，热糖水唔算太甜，味道適中，豆沙都好傑下，海帶切得好碎，容易入口。不過服務態度就太差，菜牌上嘅好多品種都無咗，收銀員好似一副唔買就算嘅款，明顯就繫度倒老細米啦。"
"百花甜品，老字号啊。n耐️食，平时排队超级耐嘎。游客啦，本地人啦，都系中意饭后去食甜品，种类繁多，睇到眼都花，无从落手啊，今次拣左炖蛋加红豆西米露，价钱要16，感觉有d贵，老字号都系甘噶啦。出名左，自然就贵，不过质量有保证。蛋够滑，红豆够甜，够大粒，"
"「龟苓膏」就是普通的龟苓膏，15块一个。[环境]满是警告标语[服务]从未体验过如此恶劣的服务，仅收现金，用台面抹布抹去撒出来的糖水，会被收拾阿姨用骂街一样的态度骂，实在不懂这间店排队的理由？贴钱买难受，这辈子不会再去。我喺地道广州人，此话喺讲比外地游客听。"
"年三十晚行完花街必须去食个糖水！梗系去百花喇！大概凌晨1点几左右依然好多人，排队都等左差唔多半个钟。要左红豆芋头雪耳同绿豆海带，红豆煲得好绵，芋头好粉糯，雪耳系铺系糖水上面，食噶时候再捞，爽口！正！绿豆糖水甜度刚刚好！"
"年二十九吃完晚饭，行左吓花街，后就来百花甜品店吃糖水，呢间店晚上10点40分都仲糸好多人系到排队，一条龙糸给钱，一条龙糸拿甜品的。收银员只收现金其它支付方式不接收。店铺位置细没咩位座，最好一个人等位一个人排队先快点。凤凰炒奶糊还可以不过价钱贵左点不及某信甜品便。味道两间都差不多。"
"之前嚟亲都好多人..一直冇试..晚黑早嚟就好啲..有位..⚆ꆚ⚆试咗个凤凰奶糊...好食(๑‾ ꇴ ‾๑)..最后就会甜啲..不过唔错..杏仁奶糊以为糸平时果只杏仁粉..又唔糸..觉得几好食..又唔会太甜..⚆ꆚ⚆☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆"
"400多款的傳統甜品任君選擇。品質一如既往，我是一個不會為食物專門排隊的人，所以說，就算是紅豆沙也充其量好吃起來是紅豆沙。但這個老字號態度還是真的差。首先他們只收現金，今時今日這種方式也是厲害、這個沒關係。關鍵是店員態度差，普通話差，廣州話差，別人聽不明她說話就發脾氣，玩手機不收錢。雖然過年是工荒，勞力稀缺。但還是那句，紅豆沙充其量好吃也就是紅豆沙，如果外地友人來，相信街邊的糖水小販也能做到如此品質，外加一個陽光大笑容。"
"呢间糖水铺咩时候经过都是大排长龙的，排队买仲是事少，揾位就真是辛苦啦，两边店都唔系大，台就自然少噶啦，不少人买左无位都是就甘站住食，真是食不知味，见呢排打得边炉多，有D燥，绿豆薏米香芋就最适合不过了，绿豆煲到好似糊状甘绵，芋头粉淋，新鲜薏米有口感，加埋一起好好食。"
"广州甜品人气店之一 —— 百花甜品。          捏度有甜品，有故事。◆当年读书嘅年代，好中意晚修前过来打包甜品，再买个三文治，咁就一餐晚餐。毕业之后几乎冇来过捏边了，但回忆糸暖心的。●周末晚上快11点过去，门面排长队，双皮奶卖完，奶糊要等起码十分钟，默默点左三碗西米露.....味道依然糸熟悉嘅味道。「椰汁西米露」椰汁唔会水汪汪，好浓郁，又唔会好甜，西米粒粒饱满。「红豆西米露」其实就糸椰汁西米露基础上加左红豆，口感会更加丰富。 以上两款都推荐。◆温馨提示：如果夜晚想食双皮奶嘅朋友，不要太夜过去，怕你失望。"
"老广最好～吃过咁多甜品，最中意百花，随便点个绿豆海带糖水都棒棒哒～如果是其他店吃绿豆糖水，早就把绿豆磨到溶晒，稳粒豆都唔见！系百花呢，粒粒都系都，原汁原味～材料一样都唔会少。所以呢，吃甜品紧系去百花啦，老字号～"
"浩浩荡荡一行10人晚饭后walk到文明路吃糖水，久违的百花，还是辣么多人啊～【位置】老字号在路口，远远看见人龙就是百花啦【服务】下单后记得自行取餐，这里木有送餐服务哒【出品】人多噶好处是可以试多几款#冬三宝，会吃的小伙伴点的，有红豆沙、小麦还有我忘了，哈哈，她比较饿，还加了汤丸，她说不错。#椰汁西米露，西米好饱满，朋友话几好吃。#绿豆薏米➕番薯，番薯大大旧好甜，绿豆薏米清热解毒，这个配搭我稀饭。#双皮奶，奶好香好滑～#龟苓膏，朋友有点上火，蜂蜜龟苓膏下下火"
"#Jucy酱吃吃吃##Jucy酱在广州胖月半月 半#有个姑娘她有一点任性她还嗜甜品如命，有个姑娘她有一点疯狂她去咩城吃甜品。未来广州前就心心念念咩城的各种甜品呢，惦记芝麻糊双皮奶红豆沙杏仁糊各种糖水。溜达了北京路，就俩字好失望。果断立刻打车去文明路吃甜品。一个起步费就到了，百花斜对面是玫瑰。百花整个门面都是菜单，眼花缭乱。菜品早已在心中，芝麻糊凤凰奶糊。芝麻糊加汤圆，五个汤圆石墩石墩，量太足。汤圆花生馅儿，皮略厚。芝麻糊算细腻顺滑，可惜无惊喜。因为我家母上大大自己烧的更胜一筹。凤凰奶糊等待十五分钟出锅，热腾腾的第一口奶味浓郁，惊喜到了。可是两三口就腻歪的不行，太甜太腻。"
"补发冬至那天老板派人特意外带的汤圆 其实百花除咗老字号以外 个人主要钟意距噶搭配 真系随便你想点混搭距都有噶 个menu睇住距不断更新到宜家 我唸有过百种搭配了 同时亦都睇住距不断升价 但排队噶人都系有增无减。冬至特意做咗个牌sale汤圆 同事买咗好几个口味噶 红豆椰汁西米汤圆好抢手 同事都说好平时最钟意买春夏秋冬三宝糖水 其它就好少吃了。"
"节假日去稳食，预咗排长龙，糖水种类繁多，逼死选择困难症的朋友啊。#木瓜西米露-店家话无冻嘅，所以点咗热嘅，好香甜甜甜……热嘅糖水真系甜腻好多，食多两啖就觉得好济了，唔系好接受得到太甜嘅朋友有冻嘅都喺点冻嘅口味就刚好了。#香芋西米露-呢款冻嘅甜度就刚好喇，香芋好软糯。"
1986年始创 老广最爱甜品店之一 我又黎啦几百款甜品 选择困难 今日一次买五份浓郁奶糊 靓番薯 香滑芝麻糊 特色冬三宝(其实不止三宝)店面不大位置不多 但客人多 长期要排队
一间老字号糖水铺，就算系节假日定系工作日，都一样咁多人，排队排到了马路。冬至食唔到，第二日去食，打包蹲在路边食，别有一番风味「芝麻糊」「汤圆」：唔洗多讲，就系咁正
百花糖水.係老廣都知道..這老字號糖水舖.位置就在文明路口..十分顯眼..茶餘飯後的嘆返碗糖水..滋陰養顏..鳳凰奶胡..好食..
卖票既阿姨态度好差出品既阿姨态度很好环境很差要自己清理但系，哩D都唔重要，因为，甜品真系好味！
"闲完街顺便去食，人比较多，需要排队。两边都有位置坐，不过人多的关系所以都系选择打包。糖水需要自己去等，不过都系即刻装。奶糊需要等5分钟。芝麻糊：因为奶糊要等，所以打包奶糊时选择先食芝麻糊等。一向都唔中意食热的，所以点冻的。口感上又稠又滑，可能冻无热噶甘香。比较甜，所以食咗三分之二之后就觉得唔想食了。奶糊：需要等待，所以拿到手时系热热的，浓浓的鸡蛋味，个人感觉无芝麻糊甘腻，比较喜欢。"
"百花甜品店广州点评号推荐文明路多间美食甜品～今日就嚟尝尝～位置:跟高德地图或者百度地图，十字路边就能见到出品:一览无遗list甜品种类繁多有选择困难症的我....最后选择传统甜品双皮奶【热】双皮奶要热才更好食出它的奶味，其实却没有我想象的好吃，里面有孔其实这样的话它弄的时候没有弄好，不算及格的双皮奶了，吃起来是滑，吃多有些腻"
"聞名已久的百花甜品，身為地道廣州人無理由唔知.晚飯後就算食到好飽，經過都要整翻碗，抵抗唔到佢！「椰奶窩蛋」好正呀.因為係即點即煮嘅所以新鮮滾熱辣，聞上去無咩椰奶味，但入口好香！窩蛋都係半生熟，我鍾意整爛個蛋撈埋一齊食，正呀！「芝麻糊x紅豆沙」濃濃嘅芝麻味+綿綿嘅紅豆沙，凍食，推薦一個！"
老字号的服务，ER~~ 不敢维恭咯。晚上九点半，人依然喺度排队。我是为了一样甜品而来，因为周围都没这个糖水咯~【糯米麦粥】最喜欢了，小时候的味道~
"【糖水，是一封广东人献给全国的情书】（引自福桃九分饱的公众号）从广州回来后，日常想念之一，就是糖水，作为一个北方人我可能长了个南方胃吧。想着想着，居然就看到了福桃的那篇推送，扎心了… ಠ_ಠ百花，估计是每个第一次来广州的游客都会打卡的地方吧，毕竟名声在外。十一假期的尾段过来，人很多，堂食座位不太多，一个人等座位一个人排队。看到菜单，哗，咁多嘅，成百几种！选择恐惧症犯了…… 还好排队人多，一路排一路看一路选。【新夏三宝加汤圆】，18，绿豆薏米+椰汁西米+雪耳+汤圆。要的热的其实是温的，不烫口。雪耳好大一块！西米没有硬心没有一坨一坨黏在一起，汤圆居然有5颗！这汤圆吃起来怎么像北方的元宵呢，太实在了【红豆薏米番薯】，12。本来朋友想要杨枝甘露的，店家说没有，不知道是卖光了还是原本就不卖，我只好临时临急选咗呢样。也是很实在的一碗，番薯是用姜汁煮的。朋友吃了几口说好甜啊就不吃了，但我觉得还ok啊，一个人食哂2份！(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)「关于甜度」糖水嘛，咁係甜啦！哈哈说实话我也觉得确实有些甜，但这种甜不是那种会齁嗓子的甜，吃完也没有叫水，可能大多来自于食物本身的甜吧？不喜甜的就选龟苓膏好啦~ 没有点奶糊、窝蛋这些比较考验功架的糖水，人多各种搭台，外加阿姨过来收拾的时候那个抹布味儿啊我的天… (╯﹏╰）作为游客百花打过卡就算啦，下次换其他小店试试吧，感觉广州的糖水铺很少会踩雷，主要是便宜啊！"
"小朋友测验拿到了好成绩，奖励是想食此店糖水。睇下已是晚上九点，于是坐公交来到“百花甜品店”门口，哗！吓了一大跳，十点将到还排着二、三十人的长龙。舖中间为出品处及收银窗口，两边堂食约十张枱，坐满了一层又一层的酷男妙女。眼见所及自己是年记最大的一个，真的无时间等位，唯有打包罢了。其实价钱都唔平，都能获得众人的青睐，实属难得。可能品种有近二百个之多吧。回家的路上想想：开档当初，几平方的档口仔，客人清淡不在讲，在那个年代有太多老字号甜品在挤压它啦。苦苦熬了三十年，终有出头天。除了老实经营及真材实料外，真的做到决心多大，决定人的高度。到家后同小朋友一齐分享，鲜奶椰汁西米露：口感软滑、比例恰好、甜度老少佳宜。雪耳鲜奶木瓜糖水：雪耳爽、唔酸，鲜奶一般，木瓜新鲜，几样搭配算是完美吧。回家的路在想：来回坐三十站公交，为的是这两碗糖水，值与不值，真喺见人见智了。"
"好耐都无黎北京路呢头觅食啦，久违噶百花糖水。铺面依然座位唔多，需要霸位先有得食。糖水价格都升左好多好多啦~~以前都系四五蚊、五六蚊咋嘛~~依家都十几二十蚊上啦~~味道嘛，其实就系好普通噶糖水，无咩惊艳之处。"
难得见冇咩人 就食左下百花一如既往噶好食虽然觉得芝麻糊有滴甜 食到最后食唔完 好饱朋友食左龟苓膏 超级多炼奶！！！真心赞
每次喺北京路附近吃完晚饭，都肯定会想过黎吃翻一两碗糖水，店铺只收现金，有百几款糖水，不过好多都系互相混搭，每日都排长龙，我最中意吃双皮奶同凡喺有红豆的糖水，同朋友坐喺细细张既台边一边吹水一边吃，惬意。
"【位置】位于文明路210号，文明路与德政中路交界处，中山图书馆对面，玫瑰甜品隔离。始创于1986年，已经有三十年历史，人气火爆，系一间城中名人、明星成日去帮衬噶甜品店。【环境】店面唔大，位置唔多，不过前几年装修过，环境变得干净卫生左，灯光光猛左，不过客人主要以外带为主。【出品】糖水种类繁多，密密麻麻噶价目表上有几百种糖水，每个糖水都有各自噶号码，付款时报号码就得了。1️⃣《红豆沙+绿豆沙》 豆沙入面加左陈皮，有浓厚噶陈皮味，火候够，糖水起沙，口感细腻，味道唔错，值得推荐。2️⃣《木瓜椰汁西米露》 奶味足，西米口感唔错，甜度适中，再加上椰汁，味道唔错，值得推荐。美中不足噶系木瓜有时候比较生。3️⃣《夏三宝》 入面有绿豆、薏米、西米、雪耳、椰汁等，口感清甜滋润，混搭味道非常好，值得推荐，除此之外仲有春三宝、夏三宝、冬三宝。4️⃣《凤凰奶糊》 下单后需等待5-10分钟，蛋够滑，奶味足，味道较甜。5️⃣《芝麻糊》 芝麻糊比较香，口感粘稠，味道中规中矩。6️⃣《龟苓膏》 配有小杯装浓稠炼奶，龟苓膏入口弹滑，味道唔会太苦，仲可以。【服务】落单付款取号-交号-摞糖水，服务基本系自助，服务态度相对于其他老店黎讲仲算可以。【总体】环境服务仲算可以，糖水种类多样，味道唔错，出品稳定，价格实惠，性价比较高。"
好多人买 成面墙都係甜品 完全唔知點揀好鳳凰奶糊即整嘅 唔覺得特別甜 入口就好似水蛋咁 龜苓膏加雪糕好食～～～
"【食在广州】咯喂系张敬轩fans都知百花系咩，系老广都知百花系边。百花系大家心目中，更系一种情怀，从几蚊碗到宜家噶十几蚊，对于宜家黎讲，可以话系食情怀。环境：好细噶一个地方，放住两张圆台，入面同门口都有类似吧台噶位置提供俾大家堂食，但真系坐得唔舒服啊服务：好咯，可能系老字号，员工噶态度都系“老字号”态度，都唔讲有无笑容啦，唔皱晒眉头个日已经系好好彩了，真系食好定唔食好。出品：菜单霸气到，全部咧晒出黎，几百个，任君选择，真系难为d选择困难症噶人啦香芋西米加红豆：俾3星啦，俾情怀，其实个人觉得好普通，无乜特别。对比起红豆薏米加番薯，呢个噶甜度适中，岩岩好红豆薏米加番薯：甜过头，可能本身番薯就已经偏甜啦椰汁窝蛋奶：椰汁味唔够，鲜奶过多，掩盖了椰汁噶味，较甜"
夜嘛嘛，过黎整翻几个糖水过下口瘾，味道淡左d，依家度度差唔多，好难稳翻以前只味！
"红豆炖奶和木瓜西米椰汁。在广州生活了这么多年也是最近乘着网络的热度才知道这家店。我妈说她细个噶时候食过，我问她点解唔讲俾我知咧。天气好热，没空调。和我妈两碗糖水五分钟落肚，吃之前还没什么胃口的，吃完却还想吃。"
"机智如我的避开了所有热门店所有排队~也是运气够好百花甜品，每个攻略里都提到的一家店，看大众好友里也是来广州必有的一家打卡店。真想说一句MD广东人真会吃，甜品都有这么多可选。全部吃个遍估计得半个月吧…选了钟爱的口味红豆香芋，好吃！芋头松软，红豆绵沙。喜欢~热双皮奶的话，一般，没有留下什么记忆凤凰奶糊，不知道是因为五一假期还是去的季节，没有这款。不过之后在隔壁也有名的甜品店吃到了。"
"图是夏三宝，照的不好但是好吃啊！刚吃过红豆沙，50号的芋头什么什么，还有木瓜西米，真係點都德啊！清爽不腻。服务态度也没有传说中那么离奇。不过吃过几回都是带回来吃，下次想在那里吃，用瓷碗吃肯定更有感觉呀。不过每次都没能吃上奶糊"
出品越食越失望咯 椰汁西米露吾够椰汁 香滑芝麻糊一D都吾香 本来由细食到大好有感情㗎 但E加赶脚离我越来越远
"在看过一篇美食文章后，出门就直奔光明路百花甜品店了，看了过往粉的通篇评价，心里大概已经有数了，去吃就要守规矩，不要整什么幺蛾子，教条主义甜品店，这么说不知道会不会被拍砖，店铺内铺满了这个不可以，那个要遵守，面斥不雅等林林种种注意条款，好像置身于小学课堂上，哈哈，老老实实站墙边看菜单半天记下来号，冰or 热，几份，然后拿现金出来等排队，报号付款拿票，领餐，除了奶糊现做需要十分钟，其他的现做现拿，可能有了别人的前车之鉴，这一餐吃的也尤为顺利，说说甜品的味道吧，对于一个只吃过满记，许留山的北方人来说，呃？怎么形容呢……唉！真TMD 好吃呀！吃完不过瘾有打包回来晚上继续！"
"好耐都冇嚟呢到食糖水，今日专登过嚟食。点佐一个红豆双皮奶同椰汁西米露，椰汁西米露同以前差唔多，椰汁味超浓，可以食得出喺好牌子噶椰浆，西米露够滑。红豆够软棉，双皮奶绝对好正! 果层奶皮又够滑，食落够润滑，可以食得出喺水牛奶。"
"百花甜品，听就听得多啦，平时好少过呢头，所以今次都是第一次过黎试食。睇到甜品噶种类真系多到眼都花，头顶一块牌密密麻麻写到满噶，莫非真是有上百种？整左个招牌凤凰奶糊，呢个只有热噶，落单时靓女先讲明要等5-10分钟，挪住张单过去俾出品部，俾左个铁牌，叫5分钟之后过去挪。坐噶地方都几干净，贴住提示，叫顾客唔好外带食品堂食。凤凰奶糊，口感其实就是比较稀噶炖蛋，不过唔会太甜，几滑，OK啦。"
係附近住，其實百花可以話好熟悉，但唔明點解咁多人話好食，可能我覺得佢越來越差吧～
番薯糖水好味，d番薯几甜，特意买来吃噶
"同一条街，我还是喜欢明记，百花是很快上，但是价格比明记贵，明记是要等的，环境也好D。人很多，座位很少，大部分都是打包咯，芝麻糊不错，我点了西米木瓜牛奶，给了我雪耳木瓜牛奶，赶时间就算了。绿豆沙放了海带，很清凉，很解暑。"
"这次本来想吃芝麻糊的，结果看到芝麻糊拼汤圆就忍不住点了。只见靓姨从煲度捞出五粒大汤圆，再填满芝麻糊，一大碗！我顿时震惊了一下！芝麻糊不过不失吧，尝了汤圆之后发现拼汤圆的决定真的太对了，汤圆比芝麻糊噶味道要更出彩！而且才12蚊就把我给填饱了。"
"环境超烂，服务差到爆，好耐之前食过一次霖住今日情怀下去百花是个奶糊，12点几去到被告知要下午三点先有，收银个牌写住“店员休息吃饭期间奶糊停售”，真系好嗨大面子仲要等你d店员休息完移尊驾嚟煮奶糊？本来就系想食个奶糊，使十几蚊食个绿豆沙又实属笨柒，问下店员汤圆有乜馅，一个白眼翻过来。ok即刻转场，去玫瑰一问有冇奶糊食果然有，不知比我以前系百花食既好几多啊！！总之以后请我都唔去咯，仲有店入面d告示，有几串得甘串，希望快d执笠啦！！"
基本任何一次任何时候嚟都大排长龙！口味还算可以，选择比较多，餐牌睇到眼花缭乱～
"前几日系文明路附近剪完发想食个甜品，经过玫瑰甜品打算入去食，见到前面百花有甘多人食，于是都系去百花。今次系我第二次黎百花食。首先因为佢够出名，其次系品种多，岩晒我呢啲挑食嘅人。【服务】不得不提嘅系，呢间店嘅服务态度真的不太好。付款后比小票店员摞甜品，明明有几个店员见到我递小票，讲左好多声“唔该”，都无人理我。然后突然听到旁边有个阿姨同店员发生小小争吵，阿姨嘅意思大概就系话佢地服务态度唔好，而且讲野疾人地。我就同阿姨细细声讲左句：服务态度的确唔系几好。跟住阿姨就同翻店员讲：唔系我一个话你服务态度唔好嘅，其他人都系甘讲！其中有个店员就答翻阿姨话：我地系甘架啦，你同老细讲我地态度唔好又唔会扣钱嘅。而且店员来收拾台面嘅时候不太礼貌，我和男朋友在聊天，然后店员一只手从我们的面部中间伸入来收拾台面。感觉无咩礼貌，最起码都要讲声唔该借借吧？【口味】品种繁多，有选择困难症嘅人可能要抓狂咯我点左一个“椰汁牛奶窝蛋奶”和“西米芝麻糊”。 窝蛋奶的味道太甜了，但是鸡蛋还是做得不错，半生熟。西米芝麻糊冻的比较好吃，西米比较烟韧。【总结】可能太多人帮衬的原因，所以服务态度和出品都有所下降，建议老板提高一下员工的态度。PS:我认为食客考虑清楚食咩甜品再落单，避免后面排队的人等候时间过长"
1986年读高中时开的店，经常去完对面中山图书馆就过嚟帮衬，满满的中年人的回忆
"一间广州老字号的甜品店，品种多到睇都睇到你眼花，想吃乜都有，一次可以满足所有人需要。每日晚上8点后都已经见到排队，虽然附近都有好几间糖水铺，依然宁愿等位。试过两次10点左右去都话姜水汤丸卖晒，当然擂沙汤丸都系唔错嘅选择，紫薯系列都值得试下。"
"周六晚上8-9点过来竟然大排长龙，虽然话系老子号，因为本人对糖水兴趣一般，所以身为local我咁多年都无来过。之前睇左hins的微博话距自己都好中意来百花甜品，仲推荐左门口的烤鱿鱼。今日咁岩经过，我都加入左长长的排队排伍。大家都算几守秩序，排左起码有15分钟先排到去落单，一个凤凰奶糊加一个汤圆芝麻糊一共25蚊。凤凰奶糊有特色的，只有热，因为系现做的，好多人都要等10分钟先拿到，口感几滑，唔会太甜，有浓浓的奶香味。芝麻糊感觉不过不失。现场人好多，要稳个位置都要等吓。门口的烤鱿鱼食左，味道几香，落单即时开始烤，不过好薄一片分量好少，大的10蚊3片，小的10蚊5片。我估计我一个人可以食几份。男士可以食更多吧？"
"广州第一站，超级想食双皮奶～无奈南信有d远，朋友又未到，就近去百花试下，好彩仲识得路；可能系差唔多接近中午啦，人比较少，本来仲想试下奶糊，居然话无。。。咁咁就点碗双皮奶咯买单等野稳位坐，双皮奶奶味几重，糕体几细腻，红豆很淋，整体唔会好甜，虽然睇住个碗唔系好大，但系实际上好饱哩条路周围仲有几间老字号可以试下，由于时间关系就唔多留啦下次再黎"
"无论任何时候都好多人，没有服务可言也就算了，三四个人在装糖水，只有一个人，偶尔两个人慢悠悠的工作，要么站着，要么聊天，排队等的人多也混乱，其实如果店铺不需要这么多工作，完全可以减少人数，一看就是散懒不想做嘅人"
"百花甜品環境：逢年過節或者週末都大排長龍，排隊比錢，排隊等位，排隊等食，做咩都要排隊。有d人等唔到位直接買完企喺度食都有嘎！真係好誇張！味道：芝麻奶糊：鳳凰奶糊升級版，芝麻味的。偏甜但係非常好食，一定要趁熱食！好好味鳳凰奶糊：招牌甜品！即原味奶糊，甜味淡dd，都好好食。木瓜鮮奶+雪耳：熱食更加好，鮮奶味濃，木瓜甜，雪耳好多，食完好飽。感覺：好出名的甜品店，多人來係有道理嘅，環境乾淨衛生，甜品款式又多，每次來都花多眼亂。唔知食咩好，就點招牌甜品實冇錯！唯一缺點係多人啫。哈哈。"
"位置：在文明路上，近德政中路；款式：甜品款式很多，花多眼乱；味道偏甜；多年老店，但名气过大造成服务差；服务：过年期间去，刚过凌晨，去到好自然抬头看花绿绿的餐牌，叫双皮奶冇，收银员指了下收银机前贴的小纸，过年不提供，正在和朋友商量食咩时，又话快点一阵收铺，然后至话食热嘅睇纸，顿时一堆问号，所谓纸，是张大小如一张普通便签纸，练字纸订成的一小本，狂汗，我们商量有一分钟都不说热的只有哪些供应，差评！见我们抬头看餐牌都不说，仲话赶收铺。总结：甜品冇咩特色，不见得有几好食，服务态度差，不会再去。"
"每年年三十一家人行完花街一定要黎食下汤圆糖水，每年都好多人，排晒长龙，从不例外。呢度d糖水唔系平，不过依然大牌长龙，皆因呢度d糖水的确有他贵既理由。红豆沙好绵清甜，值得一食，貌似八蚊鸡，汤圆是麻蓉馅的，偏甜，还算可以！"
"老字号 人地话张敬轩去过的店哈哈 之前黎过一次 食的红豆双皮奶 红豆好大粒好甜 不过个人唔系咁中意入面放果皮 第二次食窝蛋奶 选了名字最长的 超级甜 桂花雪梨酱窝蛋奶 食一半食唔落去 朋友点的龟苓膏不错 姜撞奶糊好吃 不算太甜 推荐 不过价钱越来越贵了 人几时都咁多 次次都排晒长龙"
"中山图书馆是最喜欢的图书馆的原因之一就是图书馆附近有很多小吃店，也有很多糖水铺，吃完饭就想来一碗糖水。百花是老字号啦，品种很多，看不过来，基本想吃啥就有啥，但价钱好像跟价目表上的不太一样，可能涨价？【位置】中山图书馆附近，十字路口处全家对面【环境】麻麻啦，人多要排队，店里位不太多，堂食最好先找位，但收拾得挺勤【服务】阿姨阿叔手脚都挺快，不用等很久【出品】这两天试咗红豆沙和凤凰奶糊【红豆沙】觉得性价比挺高的，很多红豆，红豆很大颗，沙沙的口感好钟意，吃得出陈皮味，不会好甜，饮完一碗都不会觉得滞【凤凰奶糊】奶味好重，有得像双皮奶，但是真是觉得有点甜腻，双皮奶有时都饮唔完一碗，奶糊就完全饮唔落一碗咯，钟意奶味甜的朋友可以试下"
"据说张敬轩回广州必来的糖水铺...炒鸡多人.先付后食，比钱点餐已经开始要打蛇饼.好彩弟弟都算快，餐牌很多选择，花多眼乱.推荐奶糊系列，即点即煮，仲有阿华田奶糊，雀巢咖啡奶糊，传统的杏仁奶糊和凤凰奶糊，好多花神！木瓜鲜奶賀豆沙系列都好多人点...总的来说每一款都好吃.随便点都不怕..."
经常都系吃最原始唧芝麻糊，今日点咗个紫薯西米露，原来都甘好吃！下次必点！
"好耐都无来过文明路了，小长假同屋企人出来，经过呢边顺道去食完糖水。百花系节后第一个工作天依然人满为患，来到发现多咗一啲选择，本来想食翻眉豆花生糯米小麦粥，后来就换咗新嘢红豆薏米糯米小麦粥，呢度只收现金，落单要跟佢规矩，唔系收银就会俾面色你睇了，不过无计啦，多人帮衬得一个人就肯定应付唔来。讲翻味道，死甜死甜，越来越甜，对于我唔中意食甜嘢嘅人来讲，一年怀旧那么一两次就够了。"
"每次百花都点〖椰汁龟苓膏〗都无解嘅~唔好问点解?要问就问点解次次收银姐姐都可以不同今日终于将“谜底”解开啦
"名声在外嘅一间店，已经变成左文明路上面嘅甜品标的。要好的小伙伴以前住这边，次次去她家玩之前都要打包个甜品上她家。之前一直都点凤凰奶糊，这次路过很想吃姜撞奶，原来是没有的，又想吃冰糖雪耳糖水，也发现没有，于是点了个有香芋又有雪耳的，味道一般，芋头很粉～经过扩大店面之后终于不再难以等位，这一点很好～"
晚上9点几去到仲好多人地方很小 多半要等位用料足 价格公道但不算特别便宜红豆番薯超级暖胃 好像有加了点姜汁吃完后整个人都舒服了
感觉非常非常一般，十几蚊一碗绿豆加糖丸，呵呵呵……搞唔明点解咁多人排队等。唔会食第二次咯，味道太一般。
"百花甜品也是一家听了好多次的老字号店了，终于得见真身。就在路口，招牌不小，门脸也不小，招牌下面就是甜品单子，密密麻麻的写了几大张，看得人眼花缭乱，选择困难症患者真是不知道该选哪一款。点了DP上推荐的凤凰奶糊，还有红豆双皮奶，椰汁西米露等，整体感觉还不错，有点偏甜，个人喜欢甜味淡一点的，没那么容易腻。"
"几年无吃过了，难得经过果边去吃吃。价钱升得比我工资仲要快，海带绿豆糖水要10元，几贵下。买票后自己排队取糖水。环境一般般啦，如果多客就几逼下。出品好似比之前差了，感觉好似雪左几日甘，比较浑浊。不过话晒是老字号，吃的不是味道，是情怀啦～"
"哩間位於文明路與德政中路嘅百花糖水鋪，有醒目嘅招牌，菜單上密密麻麻嘅品種，始創與1986年，開年至今已經30年啦，哩間由細食到大，基本上哩間嘢由好細嘅鋪位礦大到宜家兩間鋪位，厲害！哩間嘢啲品種越出越多~【服務】哩度係先付後食，不過每次食都要排隊！但今次唔使，因為有熟人，友人嘅爸爸同哩間鋪嘅老闆係兄弟，所以今次唔使排隊就可以啦【出品】嚟哩度當然要食哩度嘅招牌喇，芝麻糊喇，哩度嘅芝麻糊雖然唔係人手磨，但食起身好香同好滑，好鐘意食！{西米加紅豆}無試過，但朋友好鐘意咁樣食{芝麻糊加湯圓}朋友話啲湯圓好好味！{紫薯西米露}唔知係唔係哩個名，忘記啦，但朋友話啲紫薯煲到好綿，好滑~今晚仲試咗新嘢{鳳凰奶糊}哩個係新品種，食起身好香牛奶味，好正！{杏仁奶糊}哩個感覺有啲甜，但一定要熱食，凍咗就唔好食~係度多謝朋友嘅爸爸請我地食糖水~"
"百花真系每次來每次都感多人，由細個吃到大。今次帶左d fri過來吃。叫左黑芝麻湯圓，湯圓系花生餡嘎，好大粒。仲有秋三寶，有紅豆沙，椰汁西米同燕麥，吃落紅豆沙超級大陣陳皮香味，而且好有咬口。鳳凰奶糊，比較熱，我就麻麻。"
屋企附近，成日都系咁多人排队，味道都如以前。不过价钱就越来越贵。
"昨天廣州降溫，姐妹話嚟百花食碗熱湯水暖暖身先！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)佢指定要食•木瓜雪耳加牛奶• 我就比較糾結啦，睇住招牌下面密密麻麻嘅菜單我就O晒嘴！糖水品種實在太多太多啦！最後真係唔知食咩好，就一於同姊妹點嘅一樣，只不過我將牛奶換成佐椰汁。木瓜軟軟的，很甜，雪耳就很爽口，好似仲有幾舊馬蹄，整體口感很爽脆，再加上香醇濃郁嘅椰汁，越食越好味！"
"来百花只吃杏仁奶糊，钟情这里的杏仁奶糊，新鲜滚热辣，埋单后先煮的。本人是从7元的杏仁奶糊吃起的，那时还有农讲所的图书馆，经常一周一次书就去吃一次，图书馆没了后就少去了。然后到9元，再到11元，今天去已经要14元了。不过还是我爱吃的杏仁奶糊，杏仁碎粒（沙）可见，不甜不腻无蛋腥味，热腾腾。饭后时间埋单需要排队取餐需要排队，但位置多左噶，干净左噶。但心依旧感慨物价飞涨，老板加工资好不好？"
"从小吃到大噶糖水铺，位于文明路，每次经过都会吃，现在每次经过都很多人排队，坐的位置不多，一般都系打包回家吃，芝麻糊，各种奶糊系最经典系列，但还是最中意春三宝，有红豆，西米跟小麦，最近发现多了很多种类的新糖水"
服务态度超级差D服务员超级臭寸！！唔会有下次
至解暑噶绿豆薏米
"十一点晚黑都要排队，真系冲老字号，好唔好吃，见仁见智啦，如果我楼下有就会帮衬概，但系专门再去就五洗啦，尤其假期，全部都系游客。。。木瓜西米露，木瓜好韧，芝麻糊也偏稀，仲要芝麻糊没热，只有冻。。红豆沙就OK，某人已经清碗。好在都系打包带走，排队时间都系十零分钟，再耐滴就真系没必要啦。"
超超超级甜，不过我钟意，好香浓嘅蛋味……真係一试难忘……好想再食多碗……
其实真的一般，不知道为什么咁多人推荐
"味道好？是好。选择多？是多。凤凰奶糊第度无做，你有，叻，而且仲延伸左咁多只味，更叻。但系，店员态度不太和蔼哦～帮衬左咁多年，排左咁多年队，能不能稍微好 少 少？我知你工作时间长，又多人帮衬无得透无得休息脾气自然大D。但系咁喔 边份工系唔辛苦噶？客户系你生计哦大姐"
"百花甜品店✊这里有好多传统的甜品，心情欠佳时吃些甜嘢真是好，同自己喜欢的人一起吃甜品是一件好开心时事，细细一碗包含咗好多心意…"
"百花甜品店的鲜奶煮蛋我是挺爱的了，性价比也较高一些的，鲜奶是有些凝固的，大概是六七成左右的吧，鸡蛋是一个很大的完整鸡蛋，口感特别的嫩滑，同时奶味够纯，感觉是鲜奶完全没有经过任何稀释的样子的了。凤凰奶糊也是十块钱多DD的，这个几乎吃不到任何的焦味的说了，可惜奶糊有些“渣渣”的颗粒感，不太够细滑的样子。"
出品还是可以的，但大热天无我想吃嘅芒果米露
"每次嚟百花都一定係点凤凰奶糊，男票问我点解唔厌我真系唔知道，净系知道吃过几间甜品店嘅奶糊，始终都系百花出品嘅奶糊最好吃，每次都要霸位等奶糊要等五分钟，虽然热天冇空调但系依然好多人，不过每次我都吃到一半就开始腻。"
"德政中路同文明路交界处转弯位，近中山图书馆车站。唔洗讲大家都知啦️毕竟百花都算系老字号了，仲系张敬轩个favor，次次经过或者买糖水都会稍微期待下会唔会偶遇轩仔。冻红豆薏米，九蚊！劲冻！劲大粒！劲多料！劲开花！红豆好明显加佐陈皮，虽然无见到陈皮本人啊，不过每一啖都带住好香陈皮味。"
"听闻是间老店，睇完电影宵夜打包两个糖水。点左凤凰奶和椰汁香芋西米露。凤凰奶果然系招牌，味道无得顶，奶味十足口感顺滑，好正又不太甜。西米露我试了几口系冻噶，椰汁分开另外小盒子装，贴心，芋头有点生不太粉，不过总体味道很不错。下次会再带朋友来试吃其他款式。"
"百花甜品，好多人专程过去食。位置比较好稳，德政路与文明路交界。有上百款甜品可供选择，真系要比D心机慢慢睇慢慢拣，除非你系冲着某一款甜品去的。我自己就最中意凤凰奶糊，会现点现做，所以等嘅时间可能会耐小小，但一款好的甜品，绝对值得。凤凰奶糊香、滑~有人会觉得太甜，而我觉得刚刚好~红豆双皮奶，本来想要热的，但卖晒要左冻的，红豆就无得弹，软绵绵的，双皮奶始终觉得热比较好食~百花有一样好有特色的甜品“春夏秋冬”三宝，会根据不同的季节，用不同的食材制作。"
雖說是很久的牌子，但是越做越差，品種是多，不過現在重量不重質吖，真的去了一次就不想再去了，而且價格還一點不便宜，靠著牌子度日子，不知能虛耗多久，雙皮奶感覺和燉蛋一樣，難怪品種咁多，比仁和宜d差遠了！！
党生日噶时候公司请噶下午茶，随便罗左个系绿豆海带芋头西米加汤圆，汤圆有四个定五个，好大颗，建议可以搓细小小，未食完就饱了，芋头好好食！
"这家是DP上人气比较旺的甜品店啦~店铺挺大的，不过分了几块，需要在买单那里下单然后取食品自己找位置做，比较自助的一家店这家店的糖水品种真心多，简直眼花缭乱啊~各种搭配选了香芋西米露，加鲜奶的~芋头很粉，西米煮的还行，不会粘块，也不会太烂~"
"好多年无食过啦 ..霖住食碗糖水...问收银台阿姐..绿豆沙系咪真系沙定绿豆糖水..皆因有d糖水铺..绿豆沙就好似绿豆糖水咁..所以咁问..阿姐就答我一句..你未食过绿豆沙阿...老店既服务..芝麻糊甜到漏.而且无芝麻味..绿豆沙唔够沙...个样呢间嘢..基本上广州人都会知..以前学生时代会偶然嚟..宜家基本上都唔嚟..首先觉得佢多人..其次服务唔得..再次嚟食..真系..食既系一份情怀..."
"經過這家老字號，就買了兩碗糖水試試。可能因為老店的關係，很多人排隊買糖水，店面比較少，就餐的桌椅也要輪侯。紅豆鳳凰奶糊，奶糊比較稀，味道也很淡，紅豆很多，奶糊吃起來不太甜，覺得這個糖水沒有啥特別，十二元一碗有點不值。紅豆薏米番薯糖水，幾塊番薯已經占了大半碗，糖水實質不算多。這個糖水不過不失吧。這家店的服務態度實在很差，鄰桌一個自帶食物入店內吃，一般餐廳都是提醒一下就算了，但是這家店的服務員屢次斥責那位顧客，語氣很差，有趕客的意思。"
糖水是可以的，到時服務超級無敵差～～黑口黑面，好似欠她十万九千七咁！！單子寫的是打包，她沒看，我說打包，還很晦氣的把放在糖水的羹扔到桌面~***，不想幹就別幹吖！！
每次经过都是排长龙，终于这次来试试，椰汁奶窝蛋仲可以，个龟苓膏就有d 苦
"無論幾時去，依然係那麼多人排隊⋯餐牌成為鋪面一個亮點，收銀台前一句溫馨提醒「請一字不漏的讀給收銀員知」令我印象深刻，百花甜品成為廣州的地標之一（對吃貨而言），對於我呢D土生土長的地道廣州人，或許只係一份情懷吧！"
"这家店睇住佢做起的～生意非常好！听说下雨天也很多人！今日来～听到很多外地人的口吻…听他们说这是来广州必到的店！乜家下咁历害啊！可能之前受附近档口带椰子～烧烤去吃～搞到污造拉塌，现在吃的位置写到明吾准带的，这样很好～可以确保自家客人吃得舒服！点了春三宝加汤圆，11.5元～汤圆是麻蓉汤圆～红豆加西米加小麦～好润的感觉，再吃上汤圆，更甜了，如果便翻点就更好了！朋友点了红豆沙芝麻糊，红豆又多又绵又好吃～芝麻糊就甜左小小～吾紧要～大家都都吃得很开心"
"一直说去文明路吃糖水今天终于实现了……位置挺好找，农讲所A出口一直往文明路走，路上都好多美食，好多诱惑，百花就在十字路口，明记斜对面……点了凤凰奶糊加汤圆，春三宝，红豆西米，春三宝就是比红豆西米多薏米小麦，春天吃这个能去湿，凤凰奶糊真的很滑很浓，十分好食，加了几块钱多了5粒汤圆，大大粒，麻蓉陷十分足挺好吃，不知道能不能换其他陷，我最喜欢陷多大粒噶汤圆，满满噶满足感……百花好多糖水可以选择，真的会有选择困难症，下次继续去尝试其他款式……"
"每次黎必点的鲜奶香芋西米，香芋很软糯，西米也是有粒粒的口感，奶虽然有点像炼奶，但味道还可以的！每次经过都很多人在排队，位置不多，不过吃个糖水也不用很多时间，所以等位也不用很久，今次元宵节公司福利是每人一碗汤丸，很大一颗，不会太甜，味道刚好哦"
"百花^百花係广州读书咁多年 讲过无数次要来百花感受下 今日终于去成了 原来佢排咁长嘅队完全唔係浪得虚名的咯 上百种甜品目录睇到头都晕 简直係逼死选择困难综合症嘅人啦 即使点咗之后见到隔离台噶人无论食咩都想试下 都会后悔冇叫到不过我仲係当机立断咁叫咗呢度噶照片奶糊系列杏仁奶糊：奶糊要等十五分钟，强烈推荐俾所有中意甜品同奶制品嘅女生。一般噶糖水度度都有，就算自己係屋企都可以DIY，但咁噶奶糊你话冇几十年噶手艺配方积累点可以随便做得出，杏仁係可以见到的图片上一点点的杏仁粒，好香，加上热热的牛奶，奶味十足甜而不腻，虽然一碗落去已经饱了，但不会有食饱食济的感觉，下次仲会来试其他品种，但我觉得即使下来到，我可能都会毫不犹豫咁拣翻呢个 大概有排都唔可以集齐其他吧哈哈绿豆薏米：这比较普通，一般家里面都会煲的糖水，但仍然是货真价实，薏米睇得出煲了好耐 亦都唔係绿豆沙加一点点薏米，係超多的薏米，满满地一碗都係料，反而糖水比较少，真心赞"
"几时都甘好食的百花糖水 我最喜欢红豆沙 百吃不厌 主要是距的品质始终如一 每次去到想食多D 但其实5得顶拢食一个红豆沙加一个凤凰奶糊 已经饱到要扶墙 我外婆又系最爱红豆沙 所以次次我食完都会打包比距 传统老字号 果然名不虚传 好味如一没有之一"
"百花甜品店，喺文明路最出名，老字号，广州特色食肆，好多外地人都慕名而来。喺公司附近，偶尔都会食下，不过次次都觉得佢实在太甜（个人口味唔同）。不过每日都超多人排队，经常霸占人行道，过马路都无地方行。元宵节当然要应节食汤圆，排长龙，不过百花嘅汤圆係咁多间最大最好食嘅！"
奶糊正~双皮奶正~太多人排队了，坐嘅地方都唔够吖~
"落雪果日落来，都可以排队排成甘，真系劲~！一间老字号的糖水铺，唔好问有几老，阿妈细个就已经成日去吃噶了。品种多到癫左，不过其实都系分季节供应，我果日去就无奶糊了。最后和朋友吃了个木瓜椰奶西米捞 同 双皮奶。好似呢几年，百花出品都系超级甜，甜到你顶唔顺，好似双皮奶甘，口感系唔错，好滑好香，但系好鬼甜。朋友的木瓜椰奶西米捞还好，可能因为系一样一样沟的，主要系椰奶甜而已。"
又嚟到百花甜品店，每次都要排长龙埋单，每次都要稳位。但系都系值得嘅！的确好好味！目前系广州仲未稳到一间可以替代嘅！！！
"系呢个开始终于进入冬天的广州，夜晚吃饱饭后最好的当然就是过来文明路呢面吃甜品。不过呢面的甜品店真系多于牛毛。今次就过左来百花吃下奶糊。呢度呢~我都唔知乜时候可以唔使等位，每次来都会见到人龙，真心无语了。不过无办法了，鬼叫距整得好吃咩。我每次来基本都系吃糊。呢度最出色的当然就是凤凰奶糊了。但其实我个人另外推荐的是芝麻糊都非常唔错的。但其实呢间店的一些新品种我就唔多推荐了。大家去试下就知道。另外再提醒下，呢度如果外卖的话呢，最起码你要叫十碗先送噶哦，不然免谈。"
"老字号的一家甜品店.同隔壁噶玫瑰甜品都糸老字号.本来吃完椰子炖鸡之后就想去吃甜品.打算每一家都试下咁.点知真糸捂得.然后唯有就试了百花之后就没试玫瑰了.下次再吃吧.感觉这边位置捂算大.好多人咁.然后糖水什么都是要自己去拿咁.味道还可以噶.分量都算几多咁.要了杏仁奶糊还有冬三宝.好饱.下次试下别的"
"如果你是一名喜愛甜食人士，請遠離「百花」，何解？請容我娓娓道來，真係冇下次！本次光顧純粹因為懷念，好多年前家住文明路，偶爾會光顧百花，但只吃一款稍OK的糖水——眉豆花生！但作為「舊街坊」，很多人都會知道百花糖水出品最大問題就是：太甜！店員製作糖水從來不會注重糖的份量（可能由於每次都是一大鍋煮的關係吧？），所以這裡的糖水（甜湯）都超甜！（因此筆者建議切忌熱食百花的紅豆沙、眉豆花生等，特別偏愛甜而無上限人士除外）這次吐槽主要在於：服務！下單時候已說明要「凍的眉豆花生」，店員搞錯成熱的，之後筆者要求更正，店員回應：「打單出來後不能改不能退！」——真係diu Lay 喇！食品：味道本身已經差評，本人就吃完面頭的花生就不吃了⋯ 服務：從本人以上經歷已說明無服務可言。最後一次光顧！環顧周圍，光顧的都是外來人士，唉，看來百花還是可以繼續火一陣子。算了～但希望能看到此點評的人三思後試！切記！本人是不會再來的了！哪怕再路過⋯"
"细细个就知道这个甜品店了，不过吃的次数真系唔多，今日无意中经过就过来一试，体下可唔可以稳翻细个回忆的味道甜品店最主要的分别应该就系食材同调味的把握度吧，这里基本上主流的甜品都会见到，从最平的芝麻糊到可以自由加蛋加奶的西米露，冷的热的都有，而且会根据不同季节推出一D季节品种。

"晚上打包9个糖水宵夜，埋单88，平均10块一个，真心贵，越来越不好吃了，买了三个凤凰奶糊，同水无分别！！超级希！以前吃都好杰既！沟好多水啊！边个煮架究竟？！双皮奶9.5。人地仁信南信好吃过你好多倍都无咁贵，又细份，唯一无变就系芝麻糊，味道依然。价钱咁高，要对得起价钱啊！！"
凤凰奶糊，即系鸡蛋奶，香滑，要等两分钟。呢间野最好唔好食汤圆，四旧粉头，超大，食到饱。要个红豆沙汤圆，本身只碗就细，加埋几粒大汤圆，基本无咩红豆沙，不过豆沙几绵，有陈皮。
"老字号自然好多人帮衬。哩間百花甜品系文明路算系比較出名了，同對面明記就系打對台甘。哈哈今次要左一碗熱的雙皮奶，一碗凍噶花生豆+番薯。環境比以前好好多，而且店面比較光亮，有裝修過，所以坐得都比較舒服，琴晚8點幾去到，差D無位坐添啊！雙皮奶軟軟的，暖暖的，入口很快就融化了，很好吃，而且甜味適中，不會太甜。吃完非常滿足；花生豆+番薯：可能碗比較細。所以看起來比會比較多那樣。好似系有2塊番薯加D豆。老公說挺好吃的，不過我無吃到。但是見到分量都系好滿足的。而且番薯都比較大塊，整體感覺都還是滿意的。；"
"身为老广州点可以错过老字号—百花甜品店！出品绝对的好！每次去必点红豆双皮奶，甜度适中，嫩滑的双皮奶，上面铺面粒粒红豆，最紧要的是热食，咁样先可以将双皮奶的香味发挥得淋漓尽致，经典中的经典！另外点左个香芋红豆沙，味道也是不错的，可能本人系个红豆控，对红豆的甜品尤其有兴趣，红豆沙够棉，芋头也够粉，咁样的搭配还是可以的。当然还有很多甜品的，椰汁系列，绿豆系列…个人力量有限，下次再为大家介绍了～"
作为地道广州人。我想讲，百花根本唔可以代表广式甜品，广州最正宗甜品仲系要去南信
百花嘅杏仁奶糊系我最爱，香浓滑溜，每次必点。但系唔系咩时间去都有，食饭时间无，太忙又无，所以真系好拣时间去先可以品尝到美味。
"叫咗芝麻糊+汤圆
"百花甜品是一间老字号，我对他有很多记忆，以前还在上托儿所的时候经常来食。今次来食百花甜品我点了芝麻糊加红豆沙，我觉得芝麻糊没有以前好食，芝麻味不够香而且比较稀。红豆比较好食，不是很甜红豆住得很烂，饮多不会腻。我的朋友点了西米加芝麻糊，然后佢直接将西米同埋芝麻糊搅埋左一齐。然后变咗一碗黑麻麻嘅嘢，佢说唔好食。所以下一次来百花糖水点两种糖水加一碗的，千万不要弄在一起，分开比较好食。"
"----------------------★★chelseyの吃喝玩乐★★------------------------每次行过去I  DO买烘焙用品的时候都会经过~店里的菜单上面有数百份的甜品，一天一种，足够让你无花无假吃满一年！选择困难症的我每次都恨不得带多几个胃过来，啊啊啊！！！主打传统的味道，红豆沙、凤凰奶糊、番薯汤水，味道都很赞！当然，绿豆沙绝对系我的最爱，没有之一！！"
"老字号的甜品店，看着它越开越大。就在文明路上的一个十字路口，人气超旺。招牌上的品种有超级多，都上几百了，贴在了2面墙上，点餐的话，就说编号就可以了。让人眼花缭乱，实在不知道该点些啥。点了个雪糕红豆冰，还有菠萝西米红豆冰。还有DIY 一个芝麻糊，另加个雪糕。觉得自己的DIY挺好吃的！！！大家可以试一下。而另外2个冰就觉得，比较稀囖...总体而言，单价不贵，分量也不大，味道还好。服务吧，都是一般的啦，就那几个阿姨，要自己拿东西，位置也小，没办法。而且写明不让带椰子鸡的炖汤..."
已经开咗好耐嘅甜品店，同朋友经过都会去帮衬下~
红豆沙加汤圆，加料足有薏米等材料，而且唔太甜岩我怕甜既人，汤圆系花生馅皮有D过厚
试过几次都系觉得一般，唔知点解就系甘多人去呢～琴晚又去食左一个红豆沙同夏三宝，都系觉得一般，可能自己屋企煮嘅糖水就系甘，所以唔觉得百花有咩特别啦～
"一早十点几去到，仲未有奶糊，点咗一碗香芋红豆西米，一碗双皮奶，双皮奶都几滑，但硬咗少少，奶味唔多够，香芋红豆西米一般般啦，就系糖水一碗咯，小朋友话，都系婆婆煲嘅好饮，我个人会比较钟意隔几间铺嘅另一间糖水铺咯～"
好耐无食百花甜品拉！！木瓜椰汁西米，用料好多，椰汁好香好浓啊，西米好大粒，口感好好！！甜度岩岩好，岩好尼几日天气变冻，食热噶木瓜椰汁西米真系好舒服啊！！听讲冬三宝都几好食，等我下次试下先。
对我黎讲好甜咯！吃过番薯姜糖水、生姜奶糊。都系甜的滞！！太甜了。
现在多了很多品种，各种搭配，有热有冻，估计是选择困难症病患的头痛之选！冻的就无咁腻，热就香滴，椰汁木瓜西米不错！
元宵夜，出来揾汤圆食。见到百花甜品店门口排晒长龙，足足有成近百人，走夹唔透去揾下一家...
由4.5一直食到10.5噶红豆双皮奶，食唔起啦
好中意食糖水，除咗系西关食之外都会去文德路食，口味都好好。食完好满足，自从几年前上过电视介绍之后好多间广州老字号都更多人了。有次睇完演唱会开车经过发现十点几仲排长龙。。。。。。。OMG。。。
"老字号甜品店，店面不大，环境一般，人气超高，每日都大排长龙。甜品种类多，价目表睇到眼都花，其实来来去去都系嗰种材料，出品OK，价格都系八九块左右，唔便宜！老实讲，其实好一般！# 窝蛋奶#现煮现食，牛奶唔会太甜，流心蛋够嫩，#香芋西米# 香芋很粉，路过帮衬下，歇一歇~仲系唔错嘅~ 食嘅系回忆......"
从细细个就响百花食甜品食到大，睇住百花从一间豆腐干既细铺越做越大，睇住周围既铺头变完又变，它仍然坚守在这里，除左好出品外就系果份浓浓的街坊情！呢间不时要等位的甜品店，你如果无黎过，就真系走宝了！
我中意距噶生姜窝蛋奶，姜味十足，而且好滑，就是要等长时间d
态度有d一般啦，就记得绿豆沙几唔错，性价比都几得，老店，附近仲有玫瑰糖水铺 达扬炖品，仲有濑粉店 可以一次过吃晒哈哈
老式糖水铺，体现人情味。可以嚟试下
普通流水線糖水，唔好食，隔離玫瑰甜品好食啲！
"文明路这间百花甜品店算系几出名，而且系老字号！来吃过几次~不过前排就元旦期间去吃，好恐怖~好似要抢位置禁先霸到一个位，仲要排条长长的队才到自己买野！甜品都可以，价钱都合适五贵~比较喜欢距既双皮奶、芝麻糊、炖奶！环境就一般啦~上既速度很快，不过元旦期间去五知系咪因为多人，热芝麻糊上到来都冻了~所以下次都不会选择节假日来~味道都无禁好吃咯！"
已经沦陷了，非常一般，但唔知点解仲会有甘多人去排队。旁边玫瑰好好多咯！
喝的杏仁糊，没有什么惊喜的味道，不知是不是当时不饿的原因，觉得麻麻D啦~
以前细细间店到加阵扩张 都系甘多人排队 可能人多 d服务员态度都好唔耐烦 凤凰奶糊不错 然后有个好似叫炖奶定咩噶 反正奶入边有鸡蛋噶 真系好甜啊..双皮奶个人比较中意南信噶
经常帮衬的一间糖水铺，老字号来噶啦。
平時最鐘意食杏仁奶糊，可惜今日太早，奶糊未煮好。打包咗個芝麻糊，順便幫同事打包紅豆沙。芝麻糊偏甜，不過食落好滑好香芝麻味。紅豆沙，同事豆好綿，加咗N多陳皮，正。
真心多人啊，糖水款式好多，但都喺煮好晒放喺度，你要咩就混搭咩比你，以前办公室都会叫下午茶，但越吃越甜，而家基本都好少吃了！去隔壁玫瑰比较多
由细食到大嘅糖水铺，奶糊和汤丸一直水准稳定，服务态度同环境就一般般啦
价格贵，糖水正……性价比高的话，当然要选员村2横路果度嘅，绿豆沙4蚊！便好多，仲有25蚊嘅榴莲糖水，正！
虽然系老字号，但系环境同服务基本都不怎么样。比较中意食佢嘅香芋西米，香芋都几香几糯
最中意嘅甜品店之一！ 味道正 品种超多！
多人，甜品太甜，我个人貌似唔多中意咁甜囖，不过我都会继续帮衬嚟度、
呢間甜品店做咗好耐咖喇 啲出品都ok嘅 不過環境就一般般 服務態度都唔係咁好 有次我叫咗熱嘅豆腐花佢攞咗凍嘅嚟 我叫佢換返佢好唔情願咁囖 仲有落單嗰位都態度好差好負氣
好中意百花甜品，算是老字号啦，开左甘多年，依然好多人帮衬。。而家品种越来越丰富，斋睇个餐牌都唔知食咩好，希望百花的出品能继续保持水准！
好好食噶甜品，一定要比个赞你。
老字号...但我真系唔中意吃.始终系玫瑰甜品好..可能我自己唔中意吃咩糊.觉得卫生有d差咯.
老字號啦，態度同環境米咁多要求了奶糊强烈推荐，绿豆薏米都唔错，价钱离讲小贵。好多人，等排队好耐
一定一定一定要支持嘅老广州甜品啊，外地朋友来必推荐，品种多到眼花缭乱。物价飞涨的今天仍然保持出品水准性价比不得不赞。
"靠近中山图书馆的文明路那一段有很多甜品店，都是老字号了，虽然装修比较旧，不过这才有老广州的感觉，而且一点不影响味道。这么多家甜品店就选了百花，原因很简单，刚好在这家找到座位，这路上的几家甜品店都很多人，几乎没位置坐，还有很多人特意开车过来买的。点了个红豆沙，味道好极了~如果冬天的话吃芝麻糊汤圆就VERY GOOD了。"
其实我对甜品一般，都系陪朋友嚟食，老字号服务一般，不过品种选择尚算可以。
有系广州老字号之一的糖水铺。味道如何见仁见智啦。不过人真的好多好多。呵呵。依家仲装修紧。
"星期五晚上8点几去到好多人，要排队，隔离有位坐，位置唔多，不过好明亮、干净，d人好快食完就走，所以等位唔耐甜品品种好多，个西米露同凤凰奶糊都ok，凤凰奶糊有d老，仲会食到一粒粒嘅嘢，火候掌握得唔系几好"
去过好几次了，次次都要排队嘅，味道方面都几好，比较出名係奶糊，下次继续去。
老字號糖水鋪，出品穩定，仲好多選擇。成日都咁多人，位置太少了。
"这间老店开了很久了，因为喜欢吃甜品，而且离家又不远，所以以前无论春夏秋冬都会特意走过去吃上一碗，店里品种非常多，多到你唔知吃边样，其中春三宝、夏三宝、秋三宝和冬三宝就是让人每个季节都可以吃番碗的。看着它装修几次，但到今时今日都是改善不大，前几日过去仲系好逼好热，所以点了个红豆冰拿住喝算了，而且现在价格提高了不少，感觉有点贵了，不过出品还是一如既往甘好！"
每次经过都好多人排队 本来想食凤凰奶糊的 但奶糊类要等5分钟定15分钟 热辣辣唔点想等 所以改点左龟苓膏 炼奶一大杯满满的 食左个龟苓膏仲剩一半
自从装修之后，出品比以前差咗，服务态度更加唔使讲，好似欠佢钱咁！
系市二宫果头间分店食嘅，好多人红豆沙确系唔错
价格一般，味道也是一般，无咩特别噶地方，可能因为地段问题，其实觉得真的比较一般
以前住百花附近经常去食，最钟意食杏仁奶糊、合桃奶糊，其它无咩特别，环境唔好，经常要等位。
企中图对面，食完饭之后几多人下，菜单表好齐全，就系价钱就有负担，不过比对面的明记便少少，款式多点，环境一般般，几多人的，试过双皮奶，绿豆海带加芝麻糊，香芋西米加芝麻糊，芝麻糊几香噶
老字号。有外地的同学来玩就带他地去吃。咁多年都是无空调，味道好还是一样
老牌糖水鋪，已經買少見少了，細個住呢頭，經常去食，後來搬屋，少咗過去。味道還算ok~不過人好多，而且環境唔好，熱~
呢间百花糖水真系由细食到大，系广州人口味噶正宗糖水，出品真系十年如一日，绿豆沙真系有陈皮同海带，香芋西米d香芋好粉〜其他地方真系好难比得上〜
老字号嘅糖水铺，最中意食秋三宝同埋奶糊， 超好食咯，不过D糖水味道偏甜唔系个个都岩咯
老字号糖水，就系好经典嘅粤式糖水，佢嘅特色就系普通！但系自己唔煲来食碗都几润噶~
比较老字号嘅甜品店，店内糖水品种好多，点左传统嘅红豆沙，个人觉得偏甜，迟D再试下其他品种！
其实我觉得好一般 实在唔明解点解禁多人赞好 浓浓的80年代风格 仲要等位 吃唔吃都罢了~
"********6条死狗游广州*********Day 2喝过好喝的炖汤之后，3位女性小伙伴被旁边的服装小店吸引住了，我们3位汉纸于是继续向前进发，走到路口便是著名的百花甜品了~~ 楼猪曾经看到一篇攻略上写说去了百花甜品后，因为招牌的凤凰奶糊卖完了没有吃到，而顿时觉得作者的广州之行充满遗憾。。于是一向对奶制品没有好感的楼猪对凤凰奶糊这个不明觉厉的东西充满了期待~~ 去的时候百花甜品正在装修门面，以至于根本没有招牌，楼猪是看着GPS同时根据排队的人流判断出这家店的~~点了凤凰奶糊然后坐下等，上来之后楼猪有点跌眼镜——热的。。。一直只知道姜撞奶是热的，没想到凤凰奶糊也是热的。。。 张小猫童鞋一口下去后淡定滴看着楼猪，幽幽滴说你应该不爱吃这个味道。。。楼猪尝了一口，果然奶味浓重，而且甜腻的口感一直糊到嗓子眼儿。。。硬着头皮又吃了两口，期望能从里面吃到更惊喜的口感，可惜楼猪依然是不太能接受这个味道。。。后来小伙伴们又分别要了红豆沙和绿豆沙，凉凉的就容易接受多了~~尤其是绿豆沙，放了陈皮和海带，吃起来口感绵绵的甜甜的，还时不时可以有海带脆脆的夹杂其中，相比起来是楼猪最喜欢的一样单品了~~PS  人家是老字号的甜品店，所以人家很牛x哦~~人家点单的牌子上写着“请在点单时向收银员准确报出甜品的名字，凭空捏造的甜品爷不伺候”（大致意思啦），吃甜品的桌子上也写着不许带别家外卖来这里吃的牌子，看来也是被周边各种美食店连累的不轻~~"
"好吃，真心好吃。多人排队正常，工作日来吃就没有那么夸张了。名气很大啊，我爸妈都喜欢，住天河都专程过来吃糖水哈，真正坐街坊生意的，不信那些所谓老字号，卖20元一碗的糖水，呵呵。见到个牌都吓死人，有选择困难症的就别去了，回不来哈。收银，装碗都很快，熟手到不得了。晚上去好多糖水都卖晒，真系对佢又爱又恨。座位算多啦，D细铺仔，等等就有位啦，吃糖水大家都用不了多少时间，毕竟这不是坐下来闲聊拍照发IG的地方。又便宜又好食，给力，大爱，。"
"系中山纪念堂斜对面噶一间老字号糖水铺，只此一间，绝无分店。店铺唔大，环境一般，最近装修完环境好左D。糖水种类繁多，而且可以混搭，例如红豆沙+西米露，芝麻糊+汤圆等等。价格唔算贵，10蚊留下吧，不过分量唔多，好细碗，都系用打包噶碗仔装住。我最钟意凤凰奶糊（其实就系鸡蛋同奶整埋一齐），但通常食到最后会好漏：）员工服务态度都可以。"
就係屋企對面。。所以成日去打包   老字號要支持下！！  哈哈哈哈哈哈哈
"2014.03.08魔都吃货团浩浩荡荡杀向广州，扫街扫到外地去咯\(^o^)/！！！~~~~~DAY2~~~~~阿拉这天下午简直是甜品一路行的节奏，刚吃完金玉满堂，立马又来吃百花甜品了~~这家甜品规模可不是一般的大，路口老大一块地方，都是他们家，光堂吃就分了好几块区域~~还备着好多桌椅，随时可以再搭好多堂吃的位置~~糖水的品种也超级多！！！光是西米和奶糊就有好多好多种口味可以选~【凤凰奶糊】 8.5米吃了一次奶糊之后就各种喜欢呀！！之后每家店有就会点一份，其实味道都是大同小异，奶味醇厚，不过这家感觉更甜些~【绿茶窝蛋奶】 10米窝蛋奶也可以说是，牛奶水铺蛋...本来想点其他味道的，结果卖完了，个么想想哥喜欢抹茶味道的，就选了绿茶窝蛋奶。不过说实话这味道还真是不咋滴，抹茶很弱，用的肯定是国产廉价抹茶粉...【香芋西米】 7米这个倒是最嗲的，用了新鲜的芋头，吃得到芋头，粉粉糯糯的还是蛮嗲的~~西米搭配的也不错，这款甜品大家觉得最好吃~【芝麻糊】 6米芝麻糊比较普通，不过性价比挺高的，才六块钱一碗~~味道挺醇厚的，就是没撒特色这家店价格很实惠，路过来上一碗汤水绝对惬意~不过个人觉得糖水都偏甜..."
老字号，环境都几简陋噶，，都几多人排队食噶，，不过都无咩特别野，卖得都算贵噶！
装修后靓左好多啊  稳到都系好似以前感好  中意  但以前感觉比较有古色古香噶感觉
"因为就脚，就系我地公司附近，听闻好出名，所以就过去食啦，点佐嘅凤凰奶糊，冇想象中咁好食啦，可能我自己唔系咁中意食糊仔嘅缘故，之后路过都冇乜冲动去食啦，人好多，店面其实好窄，多数都系广州本地人黎食，点完坐低一阵就有啦，不过奶糊就要等十分钟左右。"
糖水多到你晕，睇见个排就怕拉。其实不是十分好味道，都系食怀旧同。其实就系将几个固定噶糖水左捞右捞就产生左甘多品种出离。特别爱食距地个#凤凰奶糊#
"久仰大名，搭车经过几次，终于试左佢地噶糖水啦。我朋友点做香芋西米，试左佢噶香芋，真系好粉好绵。我本来要红豆沙，后来贪心就要就双沟——红豆沙沟绿豆沙。选料真系好，d红豆绿豆粒粒饱满，好大粒，不过5中意绿豆沙有陈皮味。我同朋友一致觉得糖水偏甜，食到最后太甜了。"
红豆双皮奶几好吃，红豆仲有淡淡既陈皮味，唔错，几好！芝麻糊都可以
#凤凰奶糊# #双皮奶# 很香甜，挺好吃的！！！下次还会来D！！！
传统老字号糖水铺，年龄好似比我仲要大，以前系呢边读书成日吃。无咩太特别嘅，但系味道好，价钱不贵！奶糊唔系间间糖水铺都有！
其实就是老字号，同埋张敬轩狂推荐搞到咁旺，实质系一件普通不过又几温暖既糖水铺
"只係得返个名气呗，糖水质量下降，服务质量...呵呵
出品还可以，味道比之前要好，可惜汤圆真系唔敢恭维…石头嘅感觉…凤凰奶糊就好似未凝固的双皮奶
想吃糖水嘅时候，呢度都系一个唔错嘅选择，品种好多，但人更多，所以最好睇时间去，如果唔系，连企嘅位置都难搵哦~
本来是打算去吃玫瑰甜品，结果咩有开门开门呀  为什么广州的甜品店都开门好晚的呀 这家店貌似也很有名，排队吃的也挺多的  而且门口很大一个蒸笼在弄  点了红豆双皮奶  热的  觉得不错哦
老店~人多~收錢果個阿姐唔都唔休做咁黑口黑面~比較鍾意食春三寶同綠豆沙
地道正宗噶广东糖水铺，百年老字号，感噶消費，不要要求太多，出品好就已經好好，贊！
甜品嘅味道都5错，就系太多人啦，搞到要排晒队咁，而且坐嘅地方少得制
可能因为系老字号嘅原因啦，经常都要排晒队去买糖水嘅，可能我比较喜欢芝麻糊mix汤丸啦，我觉得都唔错嘅，不过d服务就认真唔多好咯！
"而家嘅百花同10幾年前嘅百花完全冇得比，差好多，唔會再專登去幫襯甜品實在甜到漏，食到一半已經有啲反感再食唔落，價錢比以前貴，味道比以前差，成日食嘅小心糖尿病除咗個名係老字號比較值人氣，氹到唔少人排隊，但出品都比唔上沙灣同隔離街嘅明記，又誇又贊嘅人可能未食過以前百花嘅甜品，或者俾老字號個名先入為主₂₀₁₄₋₃₋₁₂"
以傳統糖水鋪i嚟講已經算唔錯嘎啦…………如果……唔使排隊就最好啦
永远都系咁多人 #凤凰奶糊# #芝麻糊# 必点。料好足不过环境太细有滴唔卫生
老品牌 去图书馆都会行出正门黎食 -0- 同出面果d都大同小异啦！
红豆沙，绿豆沙，双皮奶系传统噶糖水，一定唔少得，仲有燕麦奶糊，值得一试，8元一碗，虽然睇落分量小小甘，但系都几饱肚噶，味道做得不太甜，恰到好处。
呢头吃噶都系老字号，无服务无环境可言噶拉，推荐春夏秋冬四宝，其它糖水免问。不过每次去都涨价，真系2.5吃到距宜家变6蚊
"..去完中图最中意就系黎呢到啦..环境既话比较简陋...不过呢间除左奶糊其他都好ok
"慕名而来的～可是那个菜牌把我吓到，睇翻我斗鸡咁制，在选择困难症下选了双皮奶。收银台嘅阿姨话单比果边，去果边拿，接着我就同友人稳位坐好。过咗一阵突然有个阿姨过来喊道，喂头先叫咗两个双皮奶嘅，我答道诶哩度。阿姨话快d过来拿啦，然后我就自己去拿了……我和友人都有点不适应，你都行埋过来，顺手拿埋过来，不过人地店有店规嘛。双皮奶我觉得麻麻地，好难形容，总之就有d普通。p.s.我见好多甜品都系用塑料碗装"
文明路有好多糖水铺，但最中意都系百花~每日下午4、5点就开始好多人，有时仲见人揸车经过落车买完再走添环境就一般般啦，装修过都系麻麻，地方有限，如果座位再多d就好啦
好长队吖..红豆沙豆豆够多够大粒不过加左陈皮..我系唔太中意陈皮啦..炖奶觉得唔够浓吖太失望啦..仲点左蚕豆花生糖水..唔会好甜咯但系又好似无咩话特别好食嘅..价钱唔便人好多一般都要拼台..
果日经过，特登试吓哩间号称始创86年葛老字号，好鬼多人排队，sells超级寸，面色好难睇，我叫左碗红豆双皮奶，呃，味道仲系几好啦，不过唔觉特别好食喽，哈，试过就算啦！
"百花离家里很近，有时候经过就会去吃一碗糖水。我是很怕甜的人，那些死甜的东西基本不想碰，就连冬三宝春三宝都觉得有点甜。每个人口味都不同，我还是希望他家的糖水能少甜一些。现在装修之后新净了很多，光顾的人很多，经常没位，周围甘多家糖水店，算它生意最好。其实我觉得隔离的玫瑰糖水店都几好，一样是老字号，只是没咁出名而已。玫瑰的装修不知道为什么令人不大想进去，估计是俗称的地气不够。"
"好老噶老店，我身边住系果附近噶人都会去。我就试过一次，吃凤凰奶糊，好杰，吃起身好香滑，唔似其他地方吃起身D有粘稠噶感觉。但我觉得有点偏甜，本身可能唔好甜野，但比起距我更爱我朋友果个红豆沙，有陈皮噶清香.........."
价钱越来越贵~~出品越来越差~~根本已经唔系以前噶百花~~无眼睇~~
咁岩经过就入去试左下凤凰奶糊，味道5错而且好香，但甜左D，总体可以，次次经过都好多人排队啊，可见人气几旺。
呢间系老字号甜品店，每次经过文明路，行过就忍唔住食番碗糖水。虽然间店唔大，装修比较简陋，时时都系排晒队，人多仲要等位，但系我都无乜所谓，因为呢d糖水品种多，出品唔错，仲可以几样糖水捞埋一起。
有甘好吃咩？一大队人排队，无咩地方坐，同其他既糖水无咩唔同，就系好多品种，来来去去就系材料排列组合既问题。下次要我排对等甘耐，我先唔制。
价格唔 贵，人就好多好多，不过其实同外边既甜品好似无乜大区别，可能系老字号呱，品种真系好多，多到我眼花，D人排开两条队，一条队买野，一条队就系度睇紧餐牌，真系有小小眼花
"系附近住左20+年，从细吃到大....以前妈妈同学就系佢邻居，佢话以前日日天未光就见到佢地系门口煮糖水....一直生意都好好....从街档2蚊一碗芝麻糊到宜家日日排长龙5.6蚊一碗.....一直都有很多FANS~自己就算搬左屋都会跑返黎就系为左吃佢碗糖水....芝麻糊、香芋西米、木瓜牛奶、牛奶双雪....样样都好好味~~"
每次有機會嚟開附近都會過嚟食雙皮奶，正！ 同事好中意食奶糊。預咗週末晚人多，索性企系度食
每一次经过都会食番一碗，个度仲有两间老字号甜品店味道都各有千秋，百花最有代表就系春夏冬三宝，宜家重新装修，但系价格贵佐了，味道唔变就得了。
"之前听朋友讲话呢度嘅奶糊好正，所以就专程过去食。果然，奶糊唔错，不过可能系我唔系太食得甜嘅关系，我觉得D奶糊好甜，而且食一个都食唔完，因为太腻喇！不过除咗奶糊之外，其他嘅甜品就唔系太特别了，而且可能因为出名嘅关系，我觉得价格都有点偏高囖！"
"选择多到令选择困难症既人好痛苦同埋会蒙受来自点餐阿姨同后边排队D人既鄙视眼光。。。 由中午开到夜晚既百花，条排队人龙就由早到晚都有。不得不说，出品都唔错既，相对玫瑰，唔会咁甜，香芋更加系香甜夹粉！正！既然既老字号，就忽略距既环境啦~"
#芝麻糊# 味道很不错，有好浓噶芝麻味，甜度啱啱好，#龟苓膏# 清热噶好选择，味道还好
番薯糖水好好味，姜味够浓，番薯又大大旧，而且好快会卖晒。夏三宝通常系我食唔到番薯糖水之后噶第二选择。
这家店的出品真系几唔错噶，我很多时候都会过来品尝一番，特别是红豆沙，非常好吃哦！
最中意系吃呢间店噶糖水，每次去都系吃当季噶三宝，上次去吃夏三宝，仲要系冻噶，清清甜甜。
就食过红豆沙同芝麻湖，没咩特别，迟D尝试多几款先对比，不过想试试杏仁，见几多人要
好钟意过黎哩边吃糖水！      之前都係吃对面明记伽！不过有次见到吃过之后就觉得哩间比明记好吃！     但是明记嘎糖不甩好好吃伽·
食咗芝麻糊汤圆，芝麻糊几滑但系唔够香汤圆系花生馅，大大粒，几Q，好食~
"地方唔算难揾
次次去都花多眼乱，品种超级多，唔知吃咩好，哈哈…味道还可以。
位置是文明路嘛，当然有好多美食啦，而甜品罗喔，当然依家好吃，虽然唔可以讲话系最好吃，但是真的唔错噶，平时中午下课就去吃下甜品，同朋友倾计，就是地方细左点。重点系老字号！
老字号，铺头无乜环境可以，比较细，仲分开两段，食物其实我食唔出太大分别，反而唔知係咪有名，所以会贵d。
朋友介紹尼嘅，話係老字號其實食落就同一般糖水差唔多，無咩特別，雖然朋友一直話“你唔覺真材實料好多，無咁水咩”，但係我覺得依然同屋企附近街市嘅糖水鋪差唔多~當然，佢仲要貴幾蚊~
好耐歷史嘅啦哩間嘢~不過冇以前咁好食.長期都好多人排隊嘅.宜傢都系鍾意去玫瑰....
依度比起附近糖水铺，就好在够都种类，但系其实味道都喺好麻麻，芝麻糊、花生糊之类既都ok，但系奶胡就好麻麻，整得太求其啦，如果唔喺种类够多，我好少帮衬咯
钟意呢度选择够多够地道啦，路过行过都会帮衬下。百花嘅口味比较古早（遮系都偏甜 哈哈），街坊价益街坊~~
三宝系列是我噶最爱吖。用料十足！值得一试！因为店面位置唔大，通常都是打包。
廣州出名嘅老糖水店，連張敬軒都中意嚟哩度咯，but未試過係度撞到佢咧，哈哈，出品唔錯，分量足，味道夠，值得消費
出品无以前咁好了！吃哩间我宁愿去隔离玫瑰！起码质量有保证！做得比较精致
依家感觉百花D品质差左好多啊！加上百花同玫瑰噶距离好近~我会选择去玫瑰食糖水，希望百花D糖水保持翻以前噶水平啦
环境一般，态度都喺一般，同食物嘅水准成反比例！食物嘅水准保持到，但可5可以态度好翻少少啊~ 次次去到见到D服务员都好似欠佐距D乜噤！
好傳統嘎一間糖水鋪，不過價格亦都隨住呢個國際化大都市不斷發展而加價。仲系中意果度嘎番薯糖水
经过几番修整，间铺越嚟越靓噜，不过唔知点解，仲係中意以前果间多d。每次必食凤凰奶糊，虽然即煮煮得比较耐，但真係好食，不过甜d，食多碗可能会腻，推荐冬天食，热辣辣吖嘛。
吃亲糖水都会唸起呢度，不过价钱就贵咗好多啦。糖水噶种类极之丰富，我都经常好试唔同噶口味，但始终都系觉得春夏秋冬四包先系最好吃噶。而且价钱又便，大家不妨试下啦。
建议大家去隔离噶玫瑰，呢间嘢越做越差，态度超恶劣.成条街几间糖水舖，呢间做得最5上心，相当求其。
老字号甜品店，出品确实唔错，最钟意秋三宝。但系D服务态度同环境就真系不敢恭维啦。唔会专门去食，顺路经过可以食下。
"老字号喔......唔知点解感觉佢就系好巴闭的样子，里面d牌写嘅嘢，每字每句都流露出佢又***闭......其实唔系太中意佢巴闭嘅态度的.....但系佢嘅出品又真系可以好巴闭......以前钟意食佢嘅奶糊，但系E+就觉得d奶糊太热了，我心急，哈哈哈~~~所以E+都系会食春夏秋冬，春夏秋冬系得佢有咖咋......"
老字号，上过无数次电视，环境比较一般，但系味道都系可以。红豆沙太甜但系都不错。分量有D少，价格有D贵，但系这个物价腾飞的年代，算了，唯有接受！
每次去买都有好多人在排队，绿豆沙有一次放得太多陈皮了，吃起来陈皮仲浓过绿豆沙，木瓜牛奶就麻麻地，可能我个人不喜欢吃吧，不过我最喜欢的是就是香芋西米。
文明路嘅老字号，环境比较旧时好，甜品水准还行...价格实惠 ，听着老歌回味经典。
高三果阵去完中图都会同女朋友黎尼度食翻个糖水，几swet，而且几创新，一次过可以食两种俄最爱噶糖水，芝麻糊沟红豆沙，每次食都好开心，不过环境略简陋，夏天都几热
番薯糖水必点~！！！！奶糊个人觉得比较漏~~环境装修之后变得比之前好左，收盘阿姨仲系忙唔过来
"品种多系呢度最大嘅优点，但成日无位坐都几麻烦，特别如果食热奶糊个时，如果无位真系几麻烦啰。奶糊几特别，不过一碗就食到好漏喉，下次都系试下椰汁雪耳木瓜呢D冻野下，夏天要食D清爽D嘅甜品！性价比都几高，虽然出品始终无佛山辉记好，价钱无佛山辉记便宜（毕竟广州铺租都贵D)"
物美价廉啊，甜品一向係我最爱，得闲无事都会去食下糖水，几十年如一日，依旧咁正。
"百花开咗好耐了，since1986，算得上係老字号，住喺附近咁多年
整体感觉系好甜！个人不太喜欢呀，环境也很简陋，服务态度很一般！老字号系咁嘎~\(≧▽≦)/~啦啦啦
以前係北京路翻工同事就會一起訂呢間糖水食啊，好想食夏三寶哈哈！
"一间开咗好耐的糖水铺啦，先点餐，后排队。基本上糖水的料都可以混搭的，例如你想食芝麻糊但系又想食西米，甘就同距讲芝麻糊加西米就可以了，汤圆都系，可以加噶~~就算系双皮奶都系可以加西米的~~呵呵呵 我就系超级喜欢西米的，价钱唔贵，出品几好，老字号！！"
几中意食百花嘅甜品，可惜环境真系有待改善，前几日去食左个冻绿豆沙，但系都系同晒汗，真系好热吖！几时可以边叹空调边叹甜品？
甜品有牛奶的香味，不是奶精，样样嘢都俾足料，绝对够饱，虽然人多无空调，风扇都唔够力，但係胜在味道好！
人真係好多，但係觉得差咗，冇以前咁好食啦，但係又贵咗喔，所以依家都好少去啦
文德路文明路果边有几间甜品店，都试过嗮啦，觉得依间系最好食既，因为距5太甜，实在系对果D甜都漏既甜品无兴趣啊，不过依度有样野我觉得5系几好既就系距夏天要冻既甜品要加5毛，冬天热既甜品要加5毛。
经常去文明路都会去食噶，食左好多年了，装修佢都会营业，而且仲系老字号添
老字号，几乎次次经过都排哂长队！最中意奶糊，暖笠笠，牛奶味几浓，但就甜左DD。仲有番薯糖水，大大旧，够姜味，正吖！！
今次系转登去食凤凰奶糊，俾预期有D失望啦，可能生意太好，D人服务态度就真系好一般，本来以为系好似姜撞奶甘，点知食落先知系好稀水牛奶炒蛋，味道还可以，甜度岩岩好！
百花开得越黎越大了，两边噶铺都比距租晒了，去到都系食奶糊，人好多~~~每次都要等等
开佐好多年，翻外婆家经过基本上都会买翻碗糖水吃，品种好多而且中可以混搭，我中意呢种吃法。再加上某人的宣传呢间铺真系越黎越旺咯。
经过文明路都会去吃，价格就越来越贵，老字号，出品都唔错，不过环境就差D！
"呢间野以前都曾经几好食既！不过近呢几年都唔知发生咩事，全部变得好难食！先讲口味，所有糖水都非常甜，虽然叫糖水，但是都无理由只得甜味其它咩味都食唔出咖！再黎是服务，无论中年或后生女，全部都是要理不理，而且收银果个仲鬼甘唔好老皮！至于环境就十年如一日，反正无改善过！总结一句：食百花，健康差！一字记之约“戒”！"
奶糊最正！不过可能因为多人去嘅原因，d位放得好逼- -d员工嘅脾气又唔多好咁咯...
我每次经过都想入去食翻碗奶糊，真喺百吃不厌的，还有芝麻糊也是一绝
双皮奶比好多老字号都好，凤凰奶糊非常正宗，不过食落去就腻咗D，都系要翻绿豆沙好
5G係咪真的因为轩仔咧，劲多人去食凤凰奶糊喔，哇哈哈奶糊嘅味道都可以，但在下就觉嘚甜咗啲
依度真系多人多到傻，就算经过见到都系人头涌涌，不过我都好中意黎，因为有我最爱吃嘅糯米麦粥！！
听讲老字号 啱好去到唔系几多人 仲可以坐喺度食添 其实唔知食乜 见前面啲人都罗红豆西米露 都叫左呢个 料好足 味道唔错嘅 不过觉得唔系好特别 可能比较平挂 好易食腻啊
百花糖水好吃，而且品種度就出曬名了~但是位置都系未算優雅，倘若優雅呢，又唔會咁便~~真系旺到飛起~~吃咗咁耐，都未試完全部呢~~不過店嘅員工有時脾氣都系有嘅。。如果能保持笑容就好啦~~
一般啦，都算真材实料，不过绝对冇传说中咁好食咯，路过不妨试下，专程去就冇必要了
食咗好多年啦，价钱睇住佢贵啦，不过出品真系咁多年都冇变过啊，人仲系好多啊，店仲越开越大啦
"以前职中同学就住系斜对面！经常下午唔使翻学就去佢屋企坐坐完系附近吃野！果时好羡慕佢住呢度附近咁多好野吃，又炖品啦，又糖水啦，以前就佢屋企对面有间竹升面都好好吃噶！不过宜家做咗卖衫啦。百花果时对我呢个亲戚叫糖水精噶人嚟讲简直正好飞起，总之次次过来都要吃噶。不过过咗2年唔知点解突然好出名，好多人嚟吃，D出品就差咗啦，再吃过几次之后都系无变翻以前咁，到宜家我都起码3年无帮衬啦"
人多人多人多……用一次性餐具，一D传统广式甜品既感觉都无 ，味道真心麻麻，店大欺客啊~~~
"之前就听说是老字号 几出名 岩好张敬轩前两日又来E度试 米今日顺便去试试下。下午2.3点左右 人多到爆 排到出马路 点左西米露 红豆雪糕 两碗热双皮奶（最后两碗）。比左钱之后等左阵就有甜品摞。座位比较少 4-5张台左右 细呀~西米露没有令人惊奇的地方 红豆雪糕的雪糕整的散左 麻麻 双皮奶比较出色 但不够奶香 下次如果人少会食噶"
装修过之后变得少去，人依旧好多，日日排长龙。味道唔错，D奶糊做得好好。有时经过，人少都会吃翻碗糖水既。
装修过几次，老字号都算唔错啦，张敬轩都去吃啦，都几有保证，但是D位置麻麻地舒服
老字号咯~几十年来都是食距！以前70年代仲踩单车係番禺踩过来食！之后搭地铁返去！正！
阿华田奶糊甜得好香好浓好满足，唔喜甜噶人会觉漏，钟意噶人超满足，冬天冻冰冰食完成个暧笠笠power up
都系劲多人，味道都可以，不过我觉得冇乜特别，间间都差5多，都系咁上下！
通常老字号噶店服务都唔好噶啦。几时过去都要排队，有无搞错。味道几岩我噶，中意
品味不如闻名噶一间老店，传说中，老字号一间，但系，其实老字号并唔一定系同好食挂钩的，曾经系呢度左个糖水，结果很悲催的发觉，还不如我自己煲噶。
"其實覺得百花除了老字號..就只有鳳凰奶糊啦..基本上現在不會再選擇去排隊.除非突如其來想是奶糊.不過機會不叫小.~第一因為出品無特色.而且家陣裝修吧.食客真系一路吸裝修味同粉塵一路食糖水..唔衛生而且唔健康..食完都要翻去食朱紅啦..不過距噶鳳凰奶糊的確其他地方食唔到！喜歡噶朋友建議打包！因為其實奶糊系新鮮煲.都要等凍少少先可以食到.."
买过凤凰奶糊来吃挺好吃的。。。挺传统的甜品，不是每间糖水铺都好噶不过装修，略为简陋。
"早两年去嘅时候，出品仲可以。前两日去，一个字，差！！好失望咯！我地四个人，叫左4样野，无样好食！木瓜雪耳，甜到阿妈都唔认得。西米露，稀到好似水咁。双皮奶，完全无奶香。最恶劣果碗凤凰奶糊！！一阵消炎药味！完全吞唔落去！一间老字号，沦落到咁嘅地步，等于自毁招牌。又真系唔明白，点解仲有咁多人系度排队。总之，无下次，彻底失望。"
"之前就听讲过百花甜品呢个老字号，经过嘅时候都见到好多人排队。于是稳日去食左，点左个红豆沙拼芝麻糊，太甜了，好腻，食唔完一碗。凉粉唔错，双皮奶都算OK，奶糊个人嚟讲唔系几喜欢。总体比想象中仲系差D，所以唔好期望太高，胜在价钱比较便。"
虽然环境一般。。但系个人认为甜品仲系比较好食~而且佢有个四季糖水。。因应季节既唔同而改变。。个人比较中意。。
"宵夜堂食人比较多，老字号，勇哥开车4个人一齐去，点咗红豆冰，海带绿豆沙，记得仲有雪糕咁，要排队点餐，人比较多，店员都来唔切收拾，仲要等咗5分钟位啦，人客流动都比较快嘅，可惜就系嘈杂咗D，逼咗D咯。味道依然好正，最后仲大包咗汤圆咁~"
绝对可以讲係甜品店嘅老字号，每次经过都会帮衬下，百吃不厌。交通便利容易搵到，只係近来觉得份量缩水咗
百花是一间系文德路价钱算便~~噶糖水铺~我次次都系去吃双皮奶噶姐~~都有试过芝麻糊味道都ok噶
人唔知点解甘多，糖水铺好多，不过依然甘多人响那度等位，但D服务员真系好拽
"都是老字号的店..环境简陋都冇咩所谓
"终于黎咗li间期盼已久的糖水店啦~不过就冇大家讲得咁抵食咯。虽然点做芝麻糊，的确用料讲究，芝麻落得会比米多好多。不过都唔够结，卖5蚊，不过不失啦！其他糖水我睇咗下有d要卖8蚊，本人觉得有d贵咯。相比其他糖水店。"
感覺唔夠以前好食…可能原材料差了~不過仲系好多人食咯！
呢间野D野都好好食噶...兼且都5会话好贵...次次都去都有好多人排队...兼且宜家装修过来...比以前靓好多了...
我都系中意明记多D，因为百花D出品一般般，红豆沙唔够甜，而且人太多了，间铺面环境又唔多好，所以一般都唔会去
百花黎过好多次啦，细细个就黎吃啦，老字号。味道都可以既，坏境就一般般啦，人比较多咯，而且糖水要自己去摞有DD麻烦咯。
已经系第N次帮衬呢家店家了~~~每次过来都要特定点佢既奶糊，超级好味，仲有点个红豆双皮奶。就系甜左小小装修既时候以为佢执左，不过好彩~~照常营业~~最好就打包好了
"依间咁噶所谓老字号百花，真唔知距边度老字号，前几年可能未旺起来，无咁劲人气，未出名果时，就几好噶，我仲带老公去添，但老公话越来与差，讲真，开头都无咩感觉嘎，依家。。。。D牛奶好希，唔知沟几多水啊，汤圆好似散装甲天下咁，超市噶包装都仲好过距，红豆沙绿豆沙之类水仲多过渣，比起西华路噶尧记、惠福美食街噶糖水仲要差，仲要鬼死咁远，衰在地头位置靓姐。好耐无去过了，唔知价钱有无升，琴晚系西华路尧记食汤圆果阵，都听到有人点评话好差。以后都唔会再去百花咯，周围大把糖水店好食过距。"
多人嘅地方 服务就梗系一般般啦 胜在够实惠~杏仁奶糊卖飞狒~!!其他都正常啦 我妈子必点黑芝麻糊 d双皮奶真系越做越麻麻..
牌子老 味道好 出品稳定 但系只有部分好食 有D甜品真系好一般 冇乜新野 都系老野 喜欢新潮甜品就唔好啦 怀旧经典野就可以
"最中意食距个芝麻糊仲有糯米麦粥
每次家教經過里到都會去買個糖水食下，老字號。雖然間店好舊，不過料好足價錢又抵，比起好多糖水鋪里間算好好噶啦，不過最好就唔好系間店食啦，因為間店好多人又舊，最好就打包咯
好多年嘅老式糖水铺..价钱唔贵..长期要同人争位..芝麻糊、木瓜西米唔错..至于其他奶糊就冇咩兴趣..不过呢个地段嘅糖水铺俄就觉得佢最好吃咯
"广州非常出名噶一间老字号甜品店，虽然宜家物质比较丰富噶日子里，价格确实比较以前贵了，分量都细左，不过口味都中保持得几好，好多人都会特地来吃。最近装修中，不过觉得无么太大装修，今日吃左个双皮奶噶，奶机香，都几稠噶，西米口感不错"
糖水吾错，服务态度很差，问多两句就不耐烦了，没咩环境可言啊！
同D同事去吃过下午茶，果阵时不算太多人，位都有得坐，如果平时就比较难讲，所选择品种比较多，睇到眼花缭乱，都5知道吃咩好
唐水中的老字号啦~唔洗多介绍!价格系走亲民的路线，料足，新鲜。有传统到创新都有，最中意食花生蛋奶糊，好香甜啊~环境就好一般噶啦，做街坊生意。最近仲装修ING，希望多D位坐啦第日。
本來係想食鳳凰奶糊，但係賣嗮，就嗌咗個椰汁龜苓膏試下椰汁唔係幾好食，啲龜苓膏係苦o既，食落都幾好，龜苓膏本身就應該係苦o既服務就基本冇服務可言了，下次試下個鳳凰奶糊
个个都话好吃咁我都去试下啦，点知叫左个红豆伴雪糕，d红豆冻到入心入肺，而且好硬，雪糕就只有草莓味，实在太烂了，仲叫左个芝麻糊汤丸，感觉好一般。
见经过所以去试下，名气好似好大，其实不过如是，环境简陋，宜家仲系度装修紧添，店内的公告好似好巴闭甘，给人有点店大欺客的感觉，叫了一碗双皮奶，很老，很一般，以后不会帮衬
文明路噶人气糖水铺，历史悠久，不过缺乏特色，我比较喜欢隔离果间XX
老字号，永远都有五六个喺度排队，加咗价，味道只能算OK，唔算惊艳，觉得反而旁边玫瑰仲好滴！红豆沙的确可以饮下，陈皮味好难得咁浓，食噶喺回忆！
老字号，每次去北京路都会去帮衬，不过环境就真系一般，简陋，糖水水准唔错噶，都几足料··最中意吃就系蛋奶糊，红豆沙，真系好好味·
每次经过百花都想入去帮衬，但都是却步，首先好多人去帮衬，成日排队，第二，最近装修，搞到间店真是好烂，好似好大尘咁，况且新装修可能会有化学物质噶嘛，好耐之前黎食绿豆沙唔错，双皮奶都得
老字号啊，最近好似装修中，希望之后可以有多D位。感觉糖水非常甜！特别是奶糊，真系甜到漏~同埋黎到吃野真系要霖翻阵，因为距D配料可以加埋起身，真系有排试咯~~
见到好多人都话好食，跟住今日就去试一试，不过之前食饭食得比较饱，就叫咗嘅凤凰奶糊，本来仲想叫多一样野，个凤凰奶糊都几香不过就系太甜啦，食咗一半就食唔落啦
试咗个凤凰炒奶糊同香芋西米，好香好味又足料。出品够好，老字号果然喺老字号。就喺店铺细咗D，同埋近路边所以环境差咗D
老牌子的糖水店，我最中意的系窝蛋奶...不过门面功夫真的要有待改进，两三个月仲系处于装修中，成日要排长队，特别系夜晚的时候....
"文明路几间野都系名气大过出品，真系谂唔明佢好吃喺边度，咁多人专程过嚟吃，肯定俾人水或者俾人洗脑。开头我以为系自己嘴刁，打包几个俾人试下，个个都话唔好吃，真奇怪，人地日日排长龙，撞邪么？全广州无甜品吃喇咩？"
总是那么多人，出品是有保证的，品种也多，经过总会去吃一下，有时候太多人就转去其他档吃，不过觉得还是百花好吃D啊。
百花甜品非常好味！广州老字号~经常帮衬，好多人排队！非常旺场~味道依然不变，仲系咁传统~红豆沙同绿豆沙好正~唔系好甜~最钟意系红豆沙同绿豆沙搭配小汤丸好特别~
以前去图书馆就成日去的，环境都是甘样无乜点变，不过仲是超多人排队。最钟意矩的出品：芝麻糊、杏仁糊、红豆双皮奶、凤凰奶糊、木瓜鲜奶等。
食左甘多糖水，新式的，旧式的。都系觉得呢间味道最广州。好喜欢食呢度的芝麻糊。唔会太甜，好香芝麻味。一闻就知道系生磨的，唔似有D糖水铺用粉冲。我LG就中意食红豆沙，距话口感好好喔~！
每次经过都人山人海！打包都要排队。系老广州的味道~真材实料！！但系感觉太甜了。。低糖可能会好D夜宵的话，都可以去坐下。
最常帮衬依家老店的凤凰奶糊，过去北京路就多数都会过去。铺头座位较少，而家仲装修紧，D人都系系外面的台仔度食。收款速度快，有选择困难症的童鞋们要注意啦，要先选好再去排队...
百花甜品好出名，但因为物价贵，个碗都比以前细左好多，D味道就一直都差不多。果到位置5算大，所以好多时候都几多人，几逼噶！
系间快打型式甜品店~价格公道~~~地段OK·唔算多人~不过有样系~环境系一般~唔好想象得太好~呵呵~应该系行过经过噶行人都会去食食甜品噶
"帮衬左你20几年，你又响树装修，希望你今次真系装修得好好睇睇，比人做得舒舒服服。咪先你嘅出品更好都比人打左个折头。我最中意食芝麻糊，木瓜西米露，椰汁杏仁露。我会冬天先帮衬你。因为天热向你到食野实在顶唔顺"
聽聞好出名嘅杏仁奶糊，凤凰奶糊。杏仁奶糊完全木有杏仁味～～～所以才出名的吗？？？凤凰奶糊也一般般吧～排队等了一会的噢～好多人吃的～奶味是挺浓的～
一间老字号的糖水铺，价钱好实惠，都是一D传统的糖水，新式产品吾多。椰汁西米加红豆糖水值得一试。感觉很好。不过店面太细。
"传统的甜品店，款式多，选择百搭，味道好，中意杏仁奶糊，都系即点即煮的，不过夏天吃就要耐热，因为就在街边，不是那种让你好好坐地享受甜品的铺头。但可以感受地道的风味。地处旧城区，做的是街坊生意。平时吃饱仲要打包俾屋企人吃。"
料好足，没香料。我食噶椰汁西米露好香，好好味。听妈咪话，有落足椰浆落去煮。不过坐噶环境就好差啦，特别装修紧，等位又好难。
百花老字号 食物就的确几好食 但系宜家间铺搞装修 都唔知搞到个样似咩 d服务员d态度巴闭度无朋友啊 宜家都无几何去
应该算老字号了，而且长期都人气好旺，经常要排队！其实出品还ok，坏境有点差！呢几年不断升价，越食越贵！d糖水我觉得都偏甜，汤丸皮好厚，无咩馅！
试过杏仁糊，一上黎的时候，好香，杏仁的香味离远就闻到好香，食到一半，开始觉得有d漏，食晒成碗，需要好长时间，同埋你食晒都唔想食其他野啦
老字号啦，由细食到大，食糖水几时都觉得系百花好。不过就系无论咩时间去都好多人，服务态度一般。出品就绝对系无得弹噶！
一个字“正”～好地道噶广州糖水铺。。好多时行过都会帮衬买红豆汤水或者距噶炖奶。。好正～唯一唔好噶就是坐得无系甘舒服。。
"#我爱晒点评# 依家老字号~ 人非常多~ 无论任何时候~ 不过佢地D野食~ 真心好吃~ 又唔贵~ 可以外卖~ 又可以堂食~ 不过就要自己服务自己啦~ 因为店铺比较细~ 而且服务员忙住出品~ 无咩时间帮你抹台的~ 呵呵~"
老字号！吃的是味道，不是环境，所以对店面要求唔好咁高有春、夏、秋、冬三宝选择，其实无分季节的，夏季一样可以吃冬三宝。秋三宝很正！奶味好香！芝麻糊会太甜。沙冰都唔错！
"边有人番薯糖水，番薯还番薯，糖水还糖水架；边有人木瓜奶，木瓜还木瓜，奶还奶架......总之就系，样样都系单独做开，你要乜就沟乜俾你。想要乜乜奶糊，窝蛋奶之类要煮嘅嘢，卖果个就会话要等好耐，建议你唔好要。系一D诚意都无嘅糖水铺！系吃过最差嘅老字号！"
"老字号！好多街坊帮衬，奶糊之类都系现叫现做，虽然有好多品种花多眼乱，但其实都系果几样糖水捞来捞去，不过甘就可以一次过满足好多个愿望~芝麻糊无隔离玫瑰好味。而且用嘅系一次性碗，甘热嘅糖水摆落去难免会有D胶味~要自己稳位。位置比较窄。"
味道系几唔错的~都叫广州传统老字号啊~D糖水系几正中的~但环境就真系20几年不变~一D都无改善~冬天还好~夏天去就真系好热了~而且宜家多左好多的新品种~但价钱同样鬼左好多~
叼！！！D奶胡超級難食！唔信自己點杏仁奶胡試下！以後絕對唔會推薦朋友去呢間甜品店食***啦！老牌子俾你做差佐啦！
"老字号啦 以前小学经过都整日打包翻去吃味道都系一样正 仲系唔肯开分店 不过店面就因为之前收购埋隔离原先卖衫噶大左好多环境就好一般 都唔咩服务好讲不过人地主要做街坊生意 靠噶系回头客 同糖水质量所以都唔好太计较环境同服务推荐绿豆沙混芝麻糊西米芝麻糊木瓜雪耳"
环境一般般 我系夜晚去噶 叫左一碗双皮奶 7块~~不过感觉嘛嘛地 可能我本身对甜品兴趣唔大 不过我f都试过我个玩双皮奶 距都觉得一般般 文明路个边好多老字号 唔知道呢间系咪老字号呢
以前住起果度附近，D甜品就唔错了，不过好多时经过间店成日都有一阵臭牛奶味，唔知点讲好，但觉得会影响到食野果时的感觉罗
老字号店，选择的品种很多。但可能因为太多人帮衬的原因，服务好差。D人态度好恶劣。环境一般，无空调。坐得唔多舒服。夏天一定唔会入去，太热了。
"好近屋企，成日经过，偶尔都会入去吃~ 平时都好多人排队，所以多数都系打包拿翻屋企，就系糖水咁囖，可能我唔识食，又或者成日食，食到无咩感觉~ 唔系好明点解咁多人山长水远过来吃~ 不过同附近嘅亨亨相比，又真系好吃好多嘅~"
广府老式糖水铺，老店铺无咩点装饰，好有怀旧feel。点左个绿豆沙，用料十足，小小一碗里面好多绿豆，如果唔中意太甜既人可能唔中意，不过唔甜又点可以叫糖水，仲有好多推荐糖水，下次继续
其实糖水我都吃好多，呢度既糖水听好多人讲都话好好吃，但是我觉得同一般糖水无咩分别，甘起码我自己屋企都可以整到甘既味，环境卫生就可以接受啦作为一间糖水铺，不过我好中意呢间也既名，百花，不错！
凤凰奶糊最好食，可惜无冻噶。。嘻嘻。。性价比都唔错噶一间甜品店！我觉得双皮奶就一般罗，唔够仁信好味，木瓜牛奶都一般啊。。仲有服务态度同环境就比较差罗，好似唔忧做甘噶。。的确距又真系唔忧做。。！！
读中学果阵就开始食拒地的甜品啦，果时真系觉得好正，样样都好足料，仲有我最爱的红豆冰~但依家就……可能客多左所以乜都差左，料就差得远了，但糖仲系落足的……
"十几年前系附近读书，有时踩单车经过会停抵吃碗糖水，那时最中意的是香芋西米露同椰汁西米露，记忆中的味道是不会太甜，料很多，很香滑，前两天经过这里于是重温一番，MM选了眉豆花生，她说其他地方很少有这个吃，我选的是红豆薏米，口感比较棉滑，甜度适中，价钱比10年前贵不了几多，出品保持得仲唔错，几难得！服务都ok，在左手边下了单之后会送过来，只是位置太逼夹了，坐落之后几乎连转身都唔得，吃到满头大汗。ps：会员相册的某张相有位哥仔跟年轻时的本人非常像，看了半响，竟然看呆了。"
这家的生意也是非常好的，一般都要排队等，很多的都即点即吃~甜品有上百种，有选择困难，我一般都是吃最原始的几种，红豆沙D豆好大粒，咬下去软软的很有质感，如果喜欢吃红豆沙的一定要试试
"环境比较简陋，俾钱之后，要自己排队拿甜品。朋友点咗香芋西米，我要咗牛奶煮蛋。香芋西米个味都OK，不过西米偏淋。牛奶煮蛋现点现煮，所以要等等。佢煮好之后会叫号，所以你要认真听住。我食得比较淡，觉得牛奶偏甜。不过食完饭之后食完糖水，觉得好满足。"
这里最特别的就是春夏秋冬三宝糖水啦，春三宝就系椰汁西米+红豆沙+小麦，冬三宝就系香芋西米+红豆沙+小麦，其他两个唔记得啦，反正都系会有小麦，糖水加咗小麦之后，烟烟韧韧咁，更加好吃！！
呢间可算是老字号啦，我地耐吾耐就会过去买外卖返黎食，店面吾大，但人超多，钟意食凤凰奶糊，好香的奶味，双皮奶都吾错。
"第一次去百花试下，食左个眉豆花生番薯糖水，同事食凤凰奶糊，两碗都食左半碗就食唔落去啦，因为实在太甜了～甜到漏喉，暂时都唔会再去了！仲有同事有一次食木瓜雪耳糖水，竟然见到距木瓜同学而分开装，唔系一齐煲既，汗～甘点叫木瓜雪耳糖水啊，顶多叫木瓜沟雪耳水～"
真系由细吃到大，最中意芝麻糊汤圆，芝麻糊好滑，汤圆以前系招牌，不过皮稍厚。木瓜系列都几好味，好清。椰汁西米亦都经常吃，西米粒粒分明。奶糊因为要等太耐，好少吃。宜家越黎越多人，经常要等位。
呢度D奶糊系几香噶！不过本人觉得有DD漏！太甜！食一碗已经觉得够了我觉得呢度噶芝麻糊好一般！甜而唔香！！感觉上呢度人越黎越多！出品都比以前差左！
老字号，当年只有宜家店铺左手边既大小，宜家包埋隔离，店铺装修都系经典老字号味道，其实就系一大排档，环境方面就5好同连锁比啦，但系出品就真系好！椰汁西米露我真系睇住据放一罐一罐椰汁落去噶！
麻麻地啦~没咩特色！公司以前请吃下午茶噶首选。。。因为附近就得它有滴名气又有外卖。。。都系中意隔离噶玫瑰多滴~~~~如果唔系人地请，绝对唔会选巨
吃碗糖水，十元八块好正常，难得是味道十年如一日，都是甘好。就是店铺细滴，食也时会觉得好迫，在这里吃也坐唔耐噶。想轻松聊天就不要来，呵呵，是一间正宗的糖水快餐，一句话，人太多。
"去过两次，都系食炒奶糊第一次系晚饭之后去噶，个ｆ帮我要做个凤凰炒奶糊，好香好滑，都几漏下~~~第二次系一大班女人一齐去，个个都叫炒奶糊，我就试咗个芝麻炒奶糊，好有惊喜，起初以为芝麻奶糊上嚟肯定会黑黑地，点知依然系白雪雪噶，应该系因为落咗白芝麻，但系好香芝麻味，正！！试咗下个ｆ噶杏仁奶糊，因为自己本身唔中意杏仁糊噶味道，所以都几抗拒，但是试过之后发现，系好香，完全冇我讨厌噶果种味道，不过杏仁奶糊俾芝麻奶糊要漏咯～～～下次想试试果ＤＸＸ三宝！！"
正啊~百花最正了 喺附近翻学 成日都要嚟食 红豆沙嘅陈皮味好正宗 香芋西米好好味 木瓜鲜奶就好甜好甜 如果店面再阔落d就好了
"逛街的时候慕名而去，好多品种，唔知吃咩好，问距招牌，又话无招牌甜品，我唯有叫左个秋三宝，捻住一次过可以试混三样野。吃落去都几好，但系唔会话好特别超好味果只咯。可能对距期望太高。偏甜，我都已经算系好吃得甜果只嗲。但系仲系觉得甜。"
"上次坐雪柜旁边食，食食物吓雪柜上面跌块铁板落黎，吓左一条，算 吓得起，继续食，突然失惊无神，个服务员系我脚边跌左碗双皮奶之类嘅白色甜品，玻璃碗烂晒————黑线左一阵，隔离食ing糖水嘅靓女，轻轻扬手，话：唔该你（指服务员）过嚟体体，哩度有只咩系度嗄，好似乌蝇嗄……当嗷嗷好有兴趣咁想摞部手机影嘅之前，服务员好喇喇声咁摞走丸杰作了更搞笑系 个靓女话，你笔过第碗我啦 除左头先果种其他是但都得啦无所谓…… 靓女你真系梗嗄~以上系之前点评。今年10月国庆节同朋友再去，已经装修过了。队伍依旧超级长。我吃的是热红豆沙，有陈皮，偶喜欢！好食！"
甜品方面都系比较中意食奶糊，百花既奶糊系比较出名的了，又香又浓，不过每次等奶糊要5-10分钟，都要比d耐性。呢间野超级多人，每次去都要等位，仲要自己排队交筹拿野，老字号没办法啦。
"逛街到附近，天气热，朋友介绍过来食糖水，话说是创于1986，成20几年历史了，一家老字号甜品铺，点了我最爱的红豆香芋，好像是8块还是9块，比起一般的糖水铺价钱会高差不多一半，不过质量还是有保证的~~红豆沙相当不错！！~~先付后食，还要自己去拿，基本上没什么服务可言，而且还是用一次性的碗装着~~印象唔多好！！有时食野都系食距地D服务~~"
可惜凤凰奶糊没有冷冻嘅，适合冬天暖身子。前几日试过炖奶西米露，奶凝固了吃起来想我在家做的蒸蛋。。。口感很特别，也是了，都是蛋白质高的食品。
相当火爆，每次去都满人，强烈推荐各类窝蛋同双皮奶，窝蛋醇厚口感，双皮奶清淡得嚟少少甜，恰到好处。老字号惯例，超简陋嘅环境同服务态度。
"最近甜品都升晒价啦！...虽然都仲系好好吃，环境比较简陋，系老字号噶标志吖.。.可以叫外买
"几乎每个月都会过来呢间创自1986年既糖水铺吃糖水，每次来，每个时段都极多人，好经常都系无位，要等人地吃完走人先有位坐。呢间店仲要标明唔送外卖，可见生意有几火了。味道真系几好。响广州来讲，算系性价比较好的一间糖水铺了。品种繁多，价格实惠。"
"仰慕已久的百花和玫瑰甜品店都在文明路，终于在这个炎炎夏日里要去喝糖水啊~~周日早上步行当锻炼的时候，无意走得太远了，走到了文明路，于是手机上网查查这两家店的门牌号，结果找到的玫瑰竟然说今天休息~~只好去百花了~~顺便看了看DP的各点评，据说这里的招牌是凤凰奶糊。就打算点一个试试。事实证明我真的是一大乡巴佬啊，竟然不知道凤凰奶糊是要热加工的啊•••在这三十几度的烘烤下，百花里面闷闷的环境里，我就华丽丽地在等这份热饮了。百花是老店了，所以很有老店的骄傲了，觉得老板娘和做糖水的大妈都比较爱理不理的样子，连店内的各种墙上挂着的牌子都是蛮强硬的说~呃~价钱适中吧，不算便宜，随便一个普通糖水都六七块的样子~~~等了几分钟，糖水端上来啦~~~~用很可爱的托盘装着~~~~这样真的蛮好的，起码桌子都不用怎么搽了~~~~除了店里固定的糖水种类，还有春夏秋冬三宝糖水，夏天三宝糖水自然就是海带绿豆还有一种偶忘记了~~~蛮多人喝的•••因为解暑啊••而且是从冰箱拿出来的我的凤凰奶糊真的好烫，我开始还不知道•••舀了一小口就要吃••结果••悲剧了•••舌头烫到了~~~5555555样子有点像做得不太成功的自己冲的豆腐花，黄颜色，一碗都是几乎凝固的但是又有蛮多水的•••••味道就是有点炖蛋炖奶的感觉~~在这样的季节里面有点重口味了••••还是绿豆比较万岁啊••••喝这么烫的糖水，而且是在这个没有空调的闷热的店里，简直就是狂出汗啊••••囧~~~~"
"香芋西米...其實OKの，不過，D香芋五靚，影響曬個甜品の水準....紅豆沙我男友摯愛，佢話唔甜五漏，啱啱好，相當之正啵....紅豆好足料，一粒粒好正....薑撞奶，雙皮奶都唔錯....不過唯一唔好就系湯圓，餡料沒得揀，都系得一款...."
"我只能讲人是喜欢盲目跟风的，人云亦云，甘多年来我帮衬过3.4次，除左第一次，每次帮衬的原因都是想比个机会它改过....第一次吃，无错，豆类的糖水是好杰，好起沙，好甜....吃到最后是苦的，想话吃埋唔好浪费都吃唔到，因为苦到呕呀，它地根本就是落糖精来煮糖水的，之后一路无再帮衬过它，若干年后试过一两次好似无问题，以为是唔是自己错觉，点知对上一次吃又是苦的，打从个次开始，我就唔怀疑自己了，只是可能我个人对糖精比较敏感。不过这都是5.6年前的事了，而家或者改左都唔定了，只不过甘的铺点居然甘多年来一直受追捧，不解....同样地，我吃过旁边的玫瑰同对面的XX（无记乜名），最好都是玫瑰，可惜玫瑰实在太细拉，找个位仲难过乜...对面的XX味道很一般，好淡，好似沟晒水甘，纯粹是吃百花的下水，不过又比它食到锅，生意居然都唔差。"
"之前系微博见到介绍依家店既甜品，就林住去试下啦，拿住个地址稳佐好耐下啊....菜单印住好多甜品，但我问佐好多都话无，郁闷啊。果阵是中午吃饭时间，D学生都放学了，超多人啊，几乎无晒位。味道唔错既，香芋好粉，但就无话有咩特别之处咯。"
呢间糖水铺已经好悠久历史了…高中时代我地已经叫外卖到学校下午茶…不过近几年好似口碑更加好…夜晚十二点行过竟然见到要排队，路边仲停左好多车，看来系专门开车来买糖水…番薯糖水好足料好怀旧，西米糖水够经典…
"以前列好多杂志和blog都推介过哩间铺头 我都系因为更样所以先知道第一次去又真系觉得唔错咯 但系去得多就发现天呀服务真系差咯 都唔知点解滴服务员可以更窜噶~所以已经好长时间某去啦~估计以后都不怎么会去了 附近可是有很多不错滴糖水铺咯~"
"以前好仲意来帮衬
"呢度很出名，确实糖水几好吃，但价格也越来越不实惠了，而且冻的仲要多收5角，坐的地方也不多。本人最喜欢吃春三宝、夏三宝、秋三宝、冬三宝，糊类就一般般，如果吃糊类的糖水不如过对面果间糖水店我觉得会仲好吃D，价格又平D。"
这间是老字号啦，由于它D甜品做得好又实惠，所以几多人的，经常要排队的。最爱的是凤凰奶糊，很香很正呀，食一碗就饱到唔使食饭啦，嘻嘻
"呢度系充满集体回忆的地方啦，每天去都系见到D人忙到停唔到手。最近发现贴了很多启示，诸如“本店没有顾客想象出来的甜品”都有启示，证明距地人手真系好唔够，因此服务——我比个差！乜都自助，擦桌也自助。甜品仲系老几味比较好，新既鬼五马六味道的奶糊都系加果味粉的，梗系米制。踩左两句，赞返距D奶糊、红绿豆沙、西米露同芝麻糊还是很好吃的，去看北京路附近，真的会去兜兜吃返碗正甜品。"
好老字号的糖水铺，普普通通的绿豆沙就吃出功架了，好清甜，吃完好舒服。龟苓膏有中药味，但好似有D沙甘，可能舀到最煲底果D比我地。
"好耐历史噶一间甜品店，读小学就已经来食，睇住呢到噶价格越来越贵，糖水品种越来越多，味道越来越甜。以前仲会不定时去食下芝麻糊汤丸，但宜家呢到噶糖水已经甜过左头，根本就食唔到，所以已经好耐无去了，唔系话糖贵咩，但点解呢到D糖好似唔使钱咁，放咁多。"
好耐以前既同事带我来食既，距就同我讲得点正，点好食，但系我去到食（时间太耐唔系好记得当时点左咩了），就觉得好似无传闻中有吸引咯。。。不过便又真系几便咯。。。
"之前系微博度见到好多人话呢间野D糖水好吃  所以去开北京路就过去试下啦~！！！点名都唔算好大！！！不过好热啊！！！ 吃咗个绿豆沙！！！ 价格唔贵 但系好普通  后尾又去咗距后面间玫瑰度吃 哈哈 我觉得玫瑰好吃D囖！！！！！ 不过价格就玫瑰贵D啦"
以前会经常过来，以前铺头好细，好逼，比较中意吃的是西米，依家好多人话呢度服务态度唔好，所以好少来啦，觉得作为老字号都甘有D失望
"朋友话哩间店D甜品唔错，所以就特等去哩到试下！店面比较细，去到都要企左一阵先有位置，没空调，得风扇。叫左个凤凰奶糊同埋芝麻汤丸要自己去拿，哎~自给自足啊！因为叫的都系热的，距用一次性碗装，总系觉得吃的时候有小小泡沫味渗透出离····因为热天又吃热野 ，吃完真系大汗滴细汗啊！！但总离讲，芝麻汤丸好吃过奶糊，可能有汤丸嚼头，奶糊感觉就系“杰”版牛奶，而且味道偏甜···"
环境不怎样，不过我比较中意依度噶奶糊，每次都系冬天黎，每次黎亲都系食奶糊噶，其他觉得佢就冇咩特色。都系d老式甜品，觉得佢有d5识变通。
"位于文明路一间好细嘅糖水铺，鲜黄色嘅招牌，算系老字号啦。我觉得D糖水料好足，款式好多，不过我觉得D糖水普遍偏甜，可能各人口味原因挂，加上间店好细，D位置好少，人又多，如果行过想食嘅话打包左都唔知去边。。。"
百花比玫瑰睇起身实在热太多我只会系冬天过来食凤凰奶糊.我净系食呢样 主推啦~我觉得黎百花都系食热野好.不解释了
好出名的一间老店。。。。去到在门口望左好耐都5知吃么好，于是最后点左个炖奶窝蛋西米，一般般啦听讲升左价。。。。。。所以我觉得5是咁抵
多人成日要等位。店铺环境一般，食完就走。糖水味道好，有好多品种。次次都可以试唔同味道噶。中意食红豆沙 芝麻糊  绿豆沙
老字号了，可以做到以家好唔容易噶，而且品类好多，咩时段都好多人去帮衬，而且打包好几份。我就每次去必点芝麻糊，因为够滑够甜，正！！
今日正岩经过文明路睇到百花甜品，好似记得有朋友推荐过，所以打算试下，点左个炖奶窝蛋，食起身仲OK，分量一般，我中意食唔系好熟噶蛋，正岩我口味，下次再去试试据其他出品。
"真係每次经过都忍唔住要去食返碗～虽然环境一般，又无冷气，但係出品有保证，价格都係偏贵小小～鲜奶窝蛋6蚊半，我贪据够甜够香～个蛋黄好嫩好滑～凤凰奶糊，都係6.5，其实都係奶同蛋~同样都係贪据够香够甜，不过就无整个鸡蛋过你食喇～核桃奶糊7蚊~核桃味好香，加埋奶香，连我老豆都话正～仲有个鲜奶香芋绿豆糖水，貌似7蚊，其实就係香芋绿豆糖水加奶落去，但係加咗奶落去又真係别有一番风味喔～芋头系入口即溶～夏天去食热糖水個陣记得带多包纸巾去～咪先真係食到成额汗嘎～"
虽然系老字号，但我觉得都系一般般姐。。无乜特别，系款式比较多不过都系滴好普通噶糖水。。但相对离讲价钱都几贵下。。我反而比较喜欢玫瑰同沙湾噶。。
"昨日突然想食双皮奶但系唔想去到南信咁远就去百花别因为没试过呢度的双皮奶唔知点点知昨日一食超级失望.............滴卖相又唔好味道都唔好 好似滴冲出来的同南信完全没得比 唔知点解滴人会话好食落= =又唔够滑又唔够冻。。。。"
"又系一家老字号。。经过想去回味下。点解一望个价，吓亲。。。贵到傻左。。虽然是老字号，，虽然系新装修，但使5使食个咩糊都要7蚊啊。。。以前果D2、3蚊的最普通的红豆绿豆沙家阵全部4、5蚊，升价左足足一倍啊。。都是果个地址，都是果个店，都是果班服务员，只不过换左个靓小小的招牌，就番左一番。。唉，都算拒是超物价，赶贵价了。。5通以为自己是满记，死在环境服务又5及得人呢？老实讲其实拒D糖水以前吃过都只不过系普通。。同好多店都差5多，并且仲偏甜啊。。以前成日食都是因为拒平靓正。。2蚊左右，真是够晒亲民。。依家禁的作风，真是不敢佝同啊。。想用斜眼黎望你，实在是有D鄙视啊~~~以后咪使指意我会去了。。打劫咩！！老字号就可以狂涨啊。。但问题仲有好多人去食，其中好多系学生哥，呵，依家D学生哥真是有钱啊。。禁多人钱人，怪不得吃个糖水都成10鸡啦。。。好无奈啊。。。"
"剪完发同朋友过黎食糖水，好多人，基本上都要等位，我要佐木瓜雪耳西米露，lg要佐姜汁窝蛋奶，另外2个朋友要佐红豆沙同红豆双皮奶，我个个木瓜雪耳西米露d雪耳好硬，木瓜几大旧，西米一般般，痴埋一旧噶，不过椰汁底，唔会好甜，一般般。lg弹到咩感，话姜味唔够，太甜，另外2个朋友都话都系咁，环境真系好up dup下，冻噶糖水都用泡沫碗装，唔环保，收钱个个黑口黑面，貌似我差距钱咁....."
"必点凤凰奶糊，但系呢排觉得无甘好味啦，貌似无甘滑啦。芝麻糊同红豆沙的确吾错，但是觉得价钱少贵啦。最近一次系食椰汁木瓜西米……一碗糖水有九成系木瓜，如果好吃就话者，问题系，非常难吃，个样同口感都似番薯，又有生木瓜味！搞到我只得拣可怜的少少西米食完走人。见到个员工系甘罗起个椰浆罐淋上去，帮你搅一搅都无，令我觉得6蚊几纸好蚀底咯。我仲不如去JUSCO买番只椰浆同西米煮黎吃……"
朋友外带了一个芝麻糊同埋一个芦荟奶糊。我第一次食百花甜品，听闻它的芝麻糊好出名，今日终于可以试下啦。初初食仲感觉几好，食多咗就觉得好甜。我同朋友两个勉强食完一碗。芦荟奶糊超甜，食咗几啖就食唔落。
我比较中意百花甜品的春夏秋冬系列，好多野系度，非常适合我尼种中意多野吃的人，不过宜家D价钱越来越贵，我就越来越少去吃，服务态度非常一般，环境都非常一般，而且仲非常多人吃。
店面好细啊，每次去都系坐满人，无论任何时间任何天气~老字号啦，朋友介绍去噶，次次去都点窝蛋奶~其他譬如凤凰奶糊、杏仁奶糊都好正~我都唔知推荐边只甜品，好似款款都唔错~
"老字号，只此一家，别无分店，环境就麻麻地，胜在地头好，逛完街可以来坐下。红豆沙好正中，煲得够晒火候，可惜我怕甜，觉得略为甜左D，老妈就非常欣赏了。芝麻糊同杏仁奶糊好香，真材实料，又够滑。香芋西米也不错。系老街坊怀旧的好地方。"
一入到去就聞到D奶up味~！鳳凰奶糊好好味~!舊式糖水舖如果鋪面無改進，好快就會比其他糖水鋪KO~!
"今晚一堆人过去食，好味啊~好似12碗送一碗~要左碗杏仁奶糊，好滑，好香，见只碗细细地点知食起身好鬼饱！D甜品多到睇都睇唔晒，其他人要左核桃奶糊，窝蛋炖奶，绿豆沙，汤圆等，个汤圆就真系好麻麻咯~好多人系度排晒长龙噶！"
"不知大家有无觉得奇怪？他们用的是一次性的碗，还要是唔可以循环回收利用的果种，先不讲环保唔环保，他们店家新鲜做出来，如此高温的窝蛋啊，倒入呢种一次性碗！有害物质会释放噶~~怕怕，才说，窝蛋都不是传说中那么好味道，比较甜！"
呢间野，D甜品是唔错架，几抵，而且料足。但问题间铺唔算大啊，顾客多到死架。经常经过就见到大排长龙啦。。。有时想再去下都怕怕，睇个款要排好耐队嘛。。。有多几间分店就好了啦。。。
"由细食到大噶甜品店，行过中意整翻碗芝麻糊，不过自从物价飙升，觉得性价比无以前甘高。个人最喜爱噶系各式奶糊系列，花生奶糊、杏仁奶糊、阿华田奶糊、咖啡奶糊……真系应有尽有。味道系真材实料，有些别家的甜品店出品，感觉杏仁糊是在吃杏仁精，味道假到不得了。仲有它家噶春三宝、秋三宝都几好味，又match到的天气。"
"广州老字号 甜品唔贵又好味  响广州真系好难搵到D甘嘎铺啦依家出品又真系唔错 几足料  老字号 食落都有feel D啊还系呢种比较适合我地呢种正宗广东人绿豆沙我就最中意食啦  几蚊鸡就有交易  口味就十几年如一日 得闲怀下旧都唔错嘎"
"以前去省图时，一定会去吃哩间糖水既，后来经过都未必次次想吃，热情一次比一次减少。其实味道真系无点评讲得咁好姐，就系款式多。我对距热情减退既好大原因，系卫生问题，试过几次系糖水里面吃到有钢丝刷既钢丝，而店员基本上系女生，态度恶顶。人多，而且排队无乜次序。"
有时好多人..要自己挪甜品...坐得不是很舒服...有D逼...喜欢食奶糊..红豆沙..西米露等等...出品新鲜...味道一流...价格适中...日后会继续去的...
"老字號，唔使講嘢啦！特别一提係晚上如果揸車來食糖水，而你駕車又泊喺路邊個話，咁就要特别小心喇，事關啲阿Sir阴阴濕濕咁突然間出現，五秒鐘一張牛肉乾，試過幾晚都係咁，两碗糖水两百幾，絶對係全廣州最貴…"
味道是不错的，不过某D新口味就觉得不是太搭，好似果日吃的咖啡奶糊就比较古怪。同埋埋佢地的广告牌我觉得不是骄傲，是老HI罗，好似好看不起顾客一样，个人比较反感
"同个朋友经过，就顺便入去了。一人叫左一个听闻好好味噶奶糊------芝麻奶糊&杏仁奶糊。因为奶糊要现整就等左10几分钟。果然果句老话，期待越大失望越大，奶糊真系好甜啊，虽然奶味十足。而且杏仁奶糊冇杏仁味，中有d酸！坐系我旁边噶母女都话芝麻糊同三宝好甜。唉，反正以后吾会去。"
"环境的确唔好有时铺头里面会有奶馊味不过出品的确好奶糊最出色但系好漏，每次都有D剩窝蛋奶只蛋好滑番薯糖D番薯冇渣红豆芋头糖水有落果皮吊香味够传统芋头好粉，不过唔够香小麦粥好有咬感，烟烟韧韧甘既总之百花出品必属佳品了建议自己带饭盒来食有D即场煮既会渌融只胶碗有臭胶味影响口味"
汤丸唔好食.其他都好好.毕竟老字号.环境感差都有甘多人帮衬肯定有距噶好野食噶~!不过真系坐耐一阵都唔想咯..拉拉声食完就走.不过经过肯定会食翻碗~!
"在我印象中，来这里是初中了。。也就是5 6年前了。不知道为什么对这里印象不是很好，反而对玫瑰的甜品比较感冒可能我食也多口，中意打下牙教。。所以。。。呢边5多岩我。。。。不过我觉得呢边D绿豆沙唔够玫瑰的绿豆沙好咯。。"
"传统广式甜品店，店面不是很大，有时落班迟左，搭车经过就见到好多人排队，生意几好噶，价格实惠嘛。芝麻糊、红豆沙、绿豆沙、西米露……绝大多数传统的甜品都能找到，味道都不过不失啦，不过服务就唔系好掂啦，可能人手唔够啦。"
老字号~~~旧博物馆附近~时时都甘多人，好多时无位坐~~个人觉得其实无咩特别~推荐：红豆沙~芝麻糊~木瓜西米露~凤凰奶糊~PS:没有绿豆沙
"百花系广州已经闻名多年啦. 我第一次接触距都系06年跨07年噶倒数. 哈哈..果时同表哥表姐距地倒完数啦.就带左我黎吃糖水.果时吃噶系椰汁西米露.  还记忆犹新啊.哈哈..跟住之后黎开北京路噶.想吃噶都会黎吃翻碗糖水噶.  不过其实百花e个名仲有好多人都唔知嘎.有好多人都觉得广州无一个地方真系糖水好好吃噶. 例如我有几个同学都唔知啦.之前带两个同学去吃.去之前距地成日都系度质疑紧d糖水会唔会真系好吃.距地惊唔好吃.而且百花个名未听过喔. 谁知道. 哈哈.. 一吃左之后.距地就成日扭我去吃. 百花生意越做越好. 而家好多后生仔女都识距嘎啦. 所以d价钱一升再升. 环境地方都系无变到.e点比较不足."
十年前就一直食开百花D杏仁奶糊~~~又香又滑，系我至爱~~~~仲有就系三宝做的好有特色，搭配得来好有味道！番薯糖水落料好足，姜味都好重口。冬天食起特别舒服！
"价钱升左，人一样甘多。好多嘅选择，选到傻左都5知吃咩好，往往都系一次买2碗木瓜鲜奶 香芋西米 绿豆海带等，传统嘅甜品都好好吃啊每晚都有人开车来买……条队多人都你5信打包5加价噶咁多年都系距好吃。如果想试多D口味，可以试试三宝，一碗有三种口味。汤丸系麻蓉汤丸，对有D人来讲会有D甜。不过位就5多够，都系打包翻屋企比较好。"
"原来我未写百花Wor..哈哈..黎亲呢度都必食奶糊..仲要次次都系饮完达杨既椰子鸡之后黎食凤凰奶糊..每次都热辣辣地上黎
老字号的甜品店，好多款式，看的眼都花，样样都想吃，而且想吃咩都有得吃。最钟意是他家的椰汁红豆沙香芋、冬三宝、芝麻糊、糖不甩，真是好多至爱哦！~而且价格唔贵~
"一间老字号既甜品店，劲多人排队吃，特别放假既时候好多学生哥。出品值得赞下，同玫瑰甜品相比觉得百花好D，料够足，价格合理。我至爱杏仁奶糊，觉得即煮感觉味道好正，好重牛奶味。依家升佐价要7.00蚊一碗，下次要系屋企试下做，虽然次次都系甘样冧，但系都未试过！嘻嘻……"
"我地7個人去，試到7樣嘢花生奶糊，好濃花生味，我覺得哩個最正！因為系我點嘅~嘻嘻~但系好漏啊！！食到最尾，好想嘔啊，成陣生蛋味。。芝麻奶糊，芝麻味咯~~杏仁奶糊，杏仁味咯~~咔咔椰奶木瓜雪耳，幾好幾好~鮮奶木瓜雪耳，椰奶好味D，哩個好似好稀咁窩蛋奶，哩個就……我覺得我都識整仲有一個紅豆乜嘢定唔知乜嘢紅豆噶，都好食，有紅豆嘅就好食~我最有意見嘅就系佢地嘅餐牌太多嘢，同埋太少位啦……而且果度成日都好多人幫襯"
"虽然店名写住老字号，不过我就感觉同对面明记差唔多，明记芝麻糊好好味，不过我觉得百花芝麻糊唔掂，D粉都未溶既，一粒粒，离谱到吖而且环境又差，热到晕，不过话又讲番转头，距胜在款式多，可以弥补下，价钱方面中规中矩啦。"
"在北京路行完街，再行好长的路来到呢间糖水店。问店员有咩招牌，店员话无招牌，个人口味。于是点了一份奶糊，一份红豆冰。奶糊的奶味好重，红豆冰有家的感觉。感觉就是用最好既材料好用心禁用最合适的火候煮成，不添加不良化学物质。坐下喝一杯，觉得广州的生活好真实啊"
好闻名的一间食甜品的地方！但系位置真系唔多咯，而且坐得唔舒服，D阿姨们态度又一般，不过D野又真系几好食噶！杏仁奶糊，好香的杏仁味道，加上D奶，真系一流啊！
"偶尔经过e度见到好多人排队听人讲话e间系好有历史嘅甜品店而且个价格t落去都几抵下味道又okayd雪糕好好味d糖水又5会好稀够料足味份量比顺记d多价格比顺记嘅平唯一差嘅可能就系环境5够顺记好咯。"
"食过两三次，今次食佐杏仁奶糊，之前一次食都觉得好香浓既杏仁味，但今次食就差佐好多，杏仁味好淡，就系得个甜，总体黎讲觉得都系偏甜，而且系蔗糖既甜，吾系应有既清甜，所以食完觉得喉咙好似浆住甘，好吾舒服，不过依然系好多人去食"
果日行完街、吖妹话请食糖水，于是就行左过去。点知晚上十点都仲N多人系度排队买，细细间店面就迫左N多人　坐落后差小小就系背靠背了。试左　椰汁奶糊　同　埋　花生糊　　口感就麻麻地啦
"听闻百花的名好耐了，每次都系搭车经过，难得寻晚同LG拍拖仔决定在北京路行去中华广场，顺便可以在半途饮翻个糖水……      果然老字号，虽然店面好残旧，不过丝毫唔影响来吃野的人流量，重点系只此一家，别无分店。品种太多了，眼都花，不过咁干燥的天气，都系饮翻D润的好，自己点佐个木瓜雪耳，LG要佐个椰汁龟苓膏。料都算几足，今时今日，物价飞涨，都系甘话啦。木瓜雪耳无乜特别，不过个椰汁就要赞下，真系好浓的椰浆，好香好纯。总体来讲，以后经过都会来饮翻碗趁下热闹，下次试下奶糊先！不过就稍嫌甜佐少少……"
昨晚吃完饭后，帮朋友去春之花入货，之后去吃碗糖水润下。里面好多人，而且很多糖水都话已经卖晒了，最后我要了一个木瓜糖水，朋友要了个红豆沙，匆匆忙忙吃完就走了，D糖水好甜，吃完有点腻。
"非常失望，百花以前算是值得广州人骄傲的老字号，今次去令我非常失望。原因有三：1.贵，比一般的糖水铺都贵，但装修和卫生却跟不上。2.真的不好食，点了个秋三宝加雪糕，以为秋三宝点都有D莲子啊，百合之类的嘢，谁知道上来的是绿豆沙加红豆，菜牌上是有春夏秋冬三宝的，那我想所有的都应该是一样的了。雪糕，点完才知道你不说的话就会给你椰子味，本人不喜欢椰子味！3.价钱牌也写得太复杂了吧，看得人眼花缭乱，其实来来去去就那几样东西，豆类，汤圆，雪糕类，哎，何必呢？！真的很失望，不是我故意踩这家店，"
老字号，款色多，几旺下，周不时都要排队，不过甘感觉好似没以前甘好吃，D糖水好似落糖精甘，甜到咩甘，吃完仲要饮好多水！
秋风起，经过百花，想吃D热嘢，挑战咗个芒果炒奶糊。冇乜芒果味，后悔应该要杏仁或者花生之类。啱吃时觉得D奶味好香，唔算好甜，吃到一半，开始漏啦，坚持吃完三份二时顶唔顺，最尾都系放弃咗。
特色的广州甜品店铺，每日都有5少人去帮衬...品种都几多（但是仔细会发现都是哩样加果样咁就是一个新品种—）价钱都是适中、服务都ok咁啦。觉得距的椰汁西米露、芝麻糊都5错的。
哩间糖水铺实在太经典了，老字号。咁耐以黎都系细细间又无开分店，就系稍微装修过下。不过糖水味道真系几好，而且种类多价格又唔贵
从来都系吃冬三宝或者芝麻糊 热辣辣  真系好好味。。。服务环境都唔掂。。强求唔来噶啦搭巴士翻河南前来吃一碗 感觉真系满足到咩咁。。。
"稳左一个钟，终于来到呢间甜品店。慕名而来，感觉还可以真系成版密密麻麻噶价目牌，睇到晕晕地估计奶糊同锅奶系特色甜品，因为店内提示要挪号，同埋可能要等半个钟好彩我系夜晚去，唔使等好内，五分钟搞掂同个F一人饮左杯鲜奶红豆西米雪糕杯（呢个名系中等长度，仲有好多更长噶）好饱，好满足最后仲打包左个奶糊走，好味好味"
"知道距系老字號..附近既學生哥同街坊都中意行過就去吃吃..我系慕名而來噶~同學點佐份“鳳凰奶糊”，我點佐個“核桃奶糊”..都有互相試過..沒之前點評講既咁甜到漏咯..鳳凰奶糊好似燉蛋咁噶，核桃奶糊相對稀一D..雖然講過話奶糊沒甜到漏，但系吃到好後尾果時，會覺得比最初吃果時甜DD啦~不過總體來講都唔錯噶..下次要去試下其他先..PS：服務態度唔錯，溫習提示到處可見~強調沒綠豆沙，杏仁糊，花生糊，只有奶糊..呵呵~"
"广州人都知嘅糖水铺，无他嘅用料足咯。够晒味道。开始学识食几样拼埋一齐的。上次拼左红豆、花生同眉豆。我觉得好奇怪，明明百花出左个启示话百花无绿豆沙食，点解仲有人讲自己食绿豆沙呢？百花得绿豆海带糖水啵。"
"相信冇咩广州识饮识食之人系5知呢间野噶..因为百花个朵太响了..老字号..环境就当然系一般般了..服务都一样..5优冇生意..出品了..5洗问啊贵都知..一个字“好”喇..百花出品..必属佳品..差5多全广州地道噶糖水都有..红豆沙、绿豆沙之类都好好味..而且落料好足..价钱都十分公道..值得一提噶系..百花好似话5开分店..仅此一间.."
"老字号啦，成日经过都忍唔住食翻碗糖水。环境十几年如一日，都无点大变过，呢家兼并埋隔离噶店位，但系都系无点装修，体起身比较简陋咯。而且用噶碗啊都系一次性噶，虽然话悭翻洗碗d工作，但系确实唔系甘环保。味道就都几好噶。样样都唔错，毕竟系老字号，特别中意距噶芝麻糊。但系唯一唔推荐系距噶窝蛋奶，有次食到个蛋连蛋白都未熟，好似鼻涕甘好恶心。食左两淡就倒晒。"
"百花系一間老字號既甜品店..我未出世就已經有啦..仲大過我啊..糖水真系好有水準！無論系一碗最平既紅豆沙或者一碗最貴奶糊..水準一樣保持得咁好..系附近讀高中..幾乎每個中午食玩午飯就會黎百花食翻碗糖水..次次都人山人海！！紅豆沙同三寶都好好味！又抵！西米露正！！"
我最中意距营业至凌晨，虽然我知夜妈妈食糖水会肥，不过每一次经过都忍唔住入去食翻一碗。不过我个人觉得D糖水甜左少少。
经过文明路E头多数都系去E间或者玫瑰百花系老字号，D出品当然都有保证啦，旺果阵经常要排队等位品种都几多不过就较为之传统咯，价格都算便，不过依家都有小幅升左价双皮奶，西米露，芝麻糊等都唔错嘅
好好味啊。。老字号~次次去吃都系比较专一。~吃双皮奶朋友就每次都五同。体到朋友噶芝麻糊 绿豆沙都好大碗。份量好足。价钱合理
香芋西米 真喺好味！滴糖水比开记好食得多，可惜我哋呢边无店。不过有样嘢好得意，上次去食绿豆沙，我要热的，个店员是在冰柜拿出来加热给我的
传统嘎甜品店，但可能我唔中意吃甜品了，觉得距地D糖水好鬼死甜，特别喺距地噶招牌奶糊，整得已经耐了，满以为好好吃，开始吃的几啖真喺好香，不过越吃越溜，最后仲剩下一半就放弃了...不过真喺几多人来吃
"今日终于试左百花喇～专登行去吃噶～远远就见到好多人排队喇～～宜家升左价喇～～物价上涨吖～唉～D糖水都唔平噶～平均3.5以上喇～～5，6蚊既大把～品种真系好多，咩都可以沟埋一齐～超级中意吃糖水既我，样样都想试吖～但系无奈得一个胃，就要左夏三宝试下喇～我要热既，4蚊。。夏三宝（绿豆海带，椰汁西米，银耳）我开头以为系一齐煲好噶～点知原黎系分别将三种糖水沟埋一齐，糖水好稀吖～～真系比较水咯·而且一吃，超级甜吖～自问我都好吃得甜野，都觉得太甜喇～搞到要饮水～总体都系比较失望咯。。唔值得专程去吃～唉～我觉得宝盛比距好咯～虽然品种无甘多～但系料都好足吖～而且价钱平D添～"
"一直对百花有偏见，好多人中意玫瑰多过佢因为玫瑰太多人，不得已换了这家看到无得两种糊双拼已经很不爽了，而且呢度以奶糊为主点了个生姜窝蛋奶，一开始觉得麻麻，越吃越见功力。最爱是打入去的蛋，蛋白半熟，非常嫩滑，一咬开，蛋黄都半熟，流心的，很不错。不过个奶底个人觉得有少许偏甜，以及质地不够浓稠咯。男朋友点了个夏三宝，都几有特色啦，春夏秋冬因应四季不同而搭配制作的。夏三宝是椰汁西米，绿豆海带，雪耳。几清凉清甜。男朋友中意呢度多过玫瑰，觉得大碗抵吃d我都仲是中意玫瑰多d，精致有创意各花各睇了"
"又系希望越大失望越大嘅老字号可能因为天气热，芝麻糊焗到水还水、糊还糊芝麻味唔够浓，甜度刚好汤圆D馅唔错，唔会好甜，不过D皮就厚得滞，可以食饱你鲜奶番薯真系鲜奶加番薯，奶同番薯都唔鲜……都系食性价比嘅地方"
"味道不错啦和BF特地去文明路吃甜品，看见这家虽然系度搞穿衣戴帽但依然人山人海的甜品，从众心理作祟就黎左呢间，点知原来系鼎鼎大名既百花，失敬失敬啊！点了核桃奶糊（只有热的）、红豆沙、龟苓膏偶很喜欢奶糊的味，滑滑的口感香浓的奶味，估计是炼奶做的吧，吃了半碗就饱了，才6.5真划算，但夏天去食热汤水就真系有d难受既...o(╯□╰)o另外2款就无点试，都系BF在吃，据说“还可以”，哈哈"
呢间野早就听讲好出名啦。。。上次去试佐个绿豆加汤丸啦。。觉得甜佐D咯。。。口干都可以啦。。但D汤丸觉得好一般。。吃落去系好饱噶。。。。都系觉得光塔路果间好。。。
"去過兩次，第一次去食咗個唔係招牌嘅甜品，綠豆海帶之類嘅，好一般甚至無出邊好味，所以嗰時對百花印象一般唔明點解啲人成日排長龍買佢啲糖水。第二次去食咗招牌嘅杏仁奶糊同芝麻糊，覺得不錯。在場大部份人都係食芝麻糊嘅。杏仁奶糊應該係蛋同奶撞埋一齊即煮嘅，加咗杏仁碎而唔係杏仁粉嗰種假假哋嘅濃香。好香好滑但食到後面會有啲漏。一定要趁熱食！凍咗會結塊有啲肉酸。總之去老字號店食招牌就無錯啦。"
"专登去食甜品未去过，加上甘岩穿衣戴帽，搵佐几耐下，门店认真巴闭叫佐唔记得名字噶甜品，大概系咩咩龟苓膏，【春三宝】，芝麻糊，咩蛋奶..味道几好噶，不过食食下就太腻了。。为了唔浪费粮食.....同志们辛苦了~下边会附图片，环境窄了点，其他就唔评价了.."
我好中意吃甜品百花，我由初中就去吃了，吃左三年。。最中意双皮奶，木瓜西米露不过打包要加收地方比较细，没分店握觉得距噶双皮奶比仁信好吃
"虽然话是老字号、著名糖水店，但是我每次去图书馆都无咩冲动去吃下因为店铺比较细，而且经常满人，要坐出靠路边吃，望住旁边人来人往，车来车往，实在不想吃，真是吃尘啊，后来算是装修了一下门面，但是环境依然一般而且我觉得排队比钱落单都几奇怪，反正我是不习惯这样的服务咯，我喜欢我坐下，有人来点单，有人拿到我面前D糖水超级甜，我就觉得是过分甜了，其实5需要禁甜，反正清甜少少更好双皮奶和凤凰奶糊都可以，可以一试"
"慕名而去食佐碗芝麻糊汤丸，，，并无听讲嘅咁好食咯，芝麻糊唔够浓唔够香。汤丸OK，大大粒，馅料都几足几香。呢度经常都好多人排晒长队，不过我去呢个时候系平时下午，所以无人排队，有位坐。铺面比较细，虽然有两边，卫生环境一般。最唔好距系用一次性碗，唔够环保卫生。见距个LIST几多品种，有机会再试试其它。。。"
"老字号，都唔知开左几耐啦。以前次次去中图都忍唔住去吃翻碗。宜家唔常经过，少去左。但正是好中意吃糖水，特别喜欢芝麻糊，好香，仲有窝蛋奶。糖水的品质有好多，不过其实都是百变不离其中，都是果机款材料沟来沟去姐。价格都是几蚊一碗，话抵又唔是，话贵又觉得宜家咁的生活指数都差不多啦。不过据用一次碗，好唔环保而且吃到底的糖水，一阵泡沫味，好唔中意。一般老店都唔用一次碗，觉得这样少了好多怀旧气息。啲店员大部分是aunt，个个都好似好恶咁。一般人都比较多，有时要等位，不过吃糖水流动得快，排队买完嘢一般都有位嘎啦。"
"名气很大的老字号糖水铺，可能因为名气大啦，服务人员噶态度超差！感觉好似唔想做你生意咁~~！今时今日咁噶服务态度........老字号好巴闭咩！出品，其实好一般，好多糖水铺都可以做到咁噶水准！唔使专登走去百花食！"
最近呢次去，发现佢又静静鷄升咗价啦，依家越嚟越唔抵吃，越嚟越唔想去吃，因为实在性价比低咗好多...而且环境冇改善过，态度冇改善过，仲要咁貴，真喺唔抵吃咯...
本人比较中意吃甜品，我觉得呢间老字号都几OK噶，距一直有新创噶甜品虽然换汤5换药，不过味道都几好噶，而且品种好多
"几次经过，文明路的确好多也吃。淋住去达扬，but ，达扬好多人，我五想等拉。所以就行落去，吃百花啦。有好多品种，搞到我都五知吃咩，就叫左个春三宝。系西米，红豆沙，小麦沟成。几好吃啦。仲叫左个朱古力奶糊，好好吃。下次继续吃奶糊。但系奶糊要等咯。仲要自己去挪。哈。自己动手，丰衣足食"
"正月十五没有吃到汤丸，终于找个机会来呢间久负盛名嘅甜品店食糖水。不过，感觉真係好一般，用的是一次性餐具，既不环保也没有了那种年代久远的感觉，一点也不像老字号。要了个香芋西米，还算清甜。芝麻糊汤丸，汤丸很一般，没有汤丸王的正宗，芝麻湖太洁，无香味。"
历史悠久的甜品店，其实附近的甜品店都开左好内的。糖水品类种类繁多，但是铺头好细，人多时候D人坐晒出来条街度。最好就是外卖打包翻去吃，因为铺头实在太细了！
似乎广州人都知来呢到饮糖水，去过几次，不过糖水没想象中咁好味，但次次去都会超多人排队。有好多花样，不过都系简单咁捞埋一起，唔系全部一起煮的！
"我放完学仲要去补习又唔想吃嘢喔但系又惊晕就醒起嚟间百花甜品店好啦唔记得地址坐咗半个几钟车终于到站啦一睇点评网嘅地址文明路210号我落车果度系文明路11X号我仲好兴奋可以感快到点知我来回行咗几次都稳悟到后来一问人人地带我行咗两个路口先到唉终于到咗啦佢嘅品种好多有好多我都未听过最后我保险D拣咗个红豆沙系埋紧单果时听到人地问咩系三宝搞到我又想吃我问有冇得换佢话唔得啦 打咗单佢见我突然失落嘅样 笑咗出嚟...虽然系打包但系唔会好细碗我都吃唔晒D红豆 好大粒几好未价格都好抵下3.5  外卖加收0.5下次我要去吃三宝呀"
"终于有机会来呢间久负盛名嘅甜品店食糖水。不过，感觉真係好一般。芝麻糊係唔错嘅，比起喺其他店铺食到嘅，浓啲、滑啲，同埋杰啲。但双皮奶认真唔掂，好似一个炖蛋咁样，而且奶味偏淡，食得出係用普通牛奶，唔係用水牛奶。听讲奶糊唔错，下次有机会试试。不过呢度嘅店员态度好差，好似你非得要去佢呢度食糖水。咁样经营落去，一定会有影响。2013年4月2日追加点评。自从某次加班试过凤凰奶糊之后，嚟亲呢间嘢，就只会点呢款糖水。6元一碗，价钱算合理。凤凰奶糊，蛋香味好浓。因为係即做，一般都要等5-10分钟不等。又因为係即做，所以新鲜热辣。而家店面装修，坐得唔係咁舒服。"
"無嚟一排點知又昇價啦..  係價格排果度寫住每樣加收0.5..收銀臺果度寫住等叫號..    仲要囿2樣係唔賣噶..  例牌要佐個西米露..等佐10分鍾.. 不過D西米露仍然保持翻以前噶水平.. 正."
呢间嘢系个F介绍去吃，D味道都五错，但店铺就比较细，我觉得个奶糊几好吃，不过，就比较容易饱，但前几日去，发觉价钱贵左，不过，我都会继续帮衬架！！！
同个F都系点左个红豆西米露，总体来讲甜度都仲可以接受既~~         但果度真系几多人咯.....等左N耐先搭到薹，比隔离间玫瑰大D咯~
"环境一般``超多人排队``但系出品还算可以啦``不过...几次去食奶糊`几次食完都唔舒服``应该唔系我自己既问题``因为我朋友都系咁``唔知系咪煮奶糊果时入风`搞到肚都唔舒服``以后净系敢食D传统D既甜品``^_^"
"----------20101219------------------又来啦，呢次要了新出的【绿豆香芋奶】，就是香芋加在绿豆沙里面煮，再加鲜奶，还在系鲜奶不是炼奶，太赞了。香芋很粉，非常软糯，好好吃！稍微甜了点……回广州次次都系增肥，狂汗啊！----------20100221------------------旺到不得了，围围台都坐满人最多人点的系芝麻糊，几唔错，真材实料，又唔会太甜，加埋汤丸够软糯，正炒奶糊稍微甜左D，不过依然用料十足见到几个拖住行李gep过来的食客，赶飞机（落飞机）都要拿拿声过来整翻碗，真系捧场啊"
"無聊嘅時候可以係到食下甜品~!傾下計...我地同學係呢附近住...所以一經常呢到就入去拿位先~!環境到算唔錯~!有二間...唔會話太逼...好似打包要加收0.5...我唔知道係咪...因爲未試過打包~!"
由巨细细间，变到而咖甘啦～D糖水可以百搭咖～不过唔知点解D绿豆沙、红豆沙入面D绿豆红豆都还是豆状唧～绿豆沙、红豆沙唔系应该起沙之岩咩～
"闻名不如见面百花好在开系条甘热闹嘅街度姐唔系边有甘大名气啊环境好一般更加唔好讲招呼而且有仲唔够干净明亮嘅感觉（感觉卫生麻麻咯）点左凤凰奶糊同芒果奶糊啊芒果奶糊我原本真系以为有几粒芒果噶点知原来系吃用香精！！！！！！！！！！！真系欺场到啊！！！！！！奶糊无惊喜~对唔住佢嘅名气~而且好甜同我搭台嘅一对母子叫左个西米露仲欺场就系煮熟嘅西米+罐头椰汁（劲稀果只！！！！）果男仔吃左小半就话好难吃无吃啦老字号始终都系芬芳！！！！斋西米露就赢几条街你话我对佢有偏见又好你话西米露唔系传统甜品又好（唔系传统甜品就可以低水准制作？？！甘你不如唔好卖啦！！！）比我都唔吃啦下次呢间野！"
广州老字号。虽然品种繁多，各种出品都有番甘上下水平，但最钟意吃的也只有凤凰奶糊。环境较为狭窄，兼且好多时候都要排长龙。更加无咩服务可言，全部服务员都比较嚣张。无咩亲切感，也越来越唔钟意去了。
"闻名好耐了，果日同朋友专登去食点左芝麻糊同炖奶，炖奶几好，够香甜，芝麻糊都可以，都几浓香嘅，虽然唔系太特别果时岩好元旦升价了，每样升五毛，但系元旦三日每样甜品送个鸡蛋，都唔错，哈哈。d甜品味道都算对得住个价钱啦~总体黎讲，路过食下几好嘎，专登去食嘅话，就唔好抱太大希望哦~ps，听闻奶糊几好食，但系服务员话要现做，起码要等十分钟，果度又超多人，费事等了，所以就冇点，好可惜~"
"老字號，以前去廣圖嘅話得閑就會成班人一齊去食糖水咖啦口味確實唔錯嘅，我呢D唔系十分鐘意食甜嘢嘅人就鐘意食個雙皮奶環境就一般啦，畢竟老字號嘛……超級多人，成日都要排隊……服務都系麻麻咖啦～～～勝在出品好……對啊，加翻句D嘢有D貴……呵呵"
在这里看到评论不错上次去广州的时候就去了百花甜品店已经开业很多年人流和达杨炖品店不相伯仲这里的甜品很经济实惠点了海带绿豆沙和芝麻糊汤圆味道不错 不过最近加价了
老字号了，得个平，对我来讲太甜了吃过一次，就唔想再去了。。。都唔明点解咁多人，可能系因为又平又大碗挂我宁愿去贵小小嘅玫瑰，好吃好多~
出品很好，人都好多。地瓜糖水我好中意，地瓜很甜。红豆沙都好好。但红豆沙无沙，系一粒粒红豆。都几好。芝麻湖我觉得再浓D就更好。吃完之后，口里面怪怪。我觉得百花吾用糖，应该系用代糖或者其它糖精。
想食奶糊嘎朋友，仲系推荐大家黎哩家食，如果要食芝麻糊之类就去隔离玫瑰算啦。虽然我都系中意食甜野嘎人，但我都觉得一碗奶糊食完真系好漏，如果食完饭嘎朋友，都系考虑一碗两个人分好d。
"想讲好耐了，我真是唔知呢间野好在乜野？声明在外，呢间野的糖水是用糖精煮的，食到后面根本是苦到食唔落....唉....唔是一次半次拉，好耐以前就发觉是用糖精煮的，所以N年无帮衬过，对上一次是因为太耐唔记得左呢回事，顺便就帮衬左一次，吃落又被人温笨，原来甘多年来都无改过落糖精的坏习惯。我真是唔知是我唔识食呀定是....怪哉怪哉...甘的店都有人帮衬不得止，仲要比人大赞？？？所以我而家都宁愿响它附近个两间吃，不过都少吃拉，因为呢三间野都唔休做。旺到死，一般都无位，企响度等，米搞。"
老字号糖水铺~出品当然无得弹！不过价钱就一路咁升。不过总嘅黎讲都系性价比超高！而且偶尔会有D新口味，都几吸引！不过店铺太细，次次都要等位，而且坐得好逼~
"超好食!次次嚟亲图书馆都食
果次同阿妈泥翻依间糖水铺`感觉有种怀念噶感觉`但系感觉D糖水无以前果D甘好食啦`以前细细个住附近`所以每逢行完街都会泥依度食糖水`上次去食左个芝麻糊`感觉好似饮水甘`
以前成日去中图都无留意到哩间店，都系朋友介绍先知道。最中意吃嘎就系百花的芝麻糊，香滑可口，甜而不腻，感觉很正宗，而且价钱合理，真材实料，真不愧系十几年噶老字号。
成日經過都超多人..鋪頭太細..不過味道不錯..最緊要系新鮮啊嘛..而且有D傳統既感覺..不知幾好....冬天去坐下食下系唔錯既選擇..
好细个就吃依度嘅糖水，还是以前的比较好吃，宜家人多，分量小。从1月1号开始要加价了，所有糖水加0.5 好中意吃擂沙汤丸同埋杏仁奶糊椰汁木瓜就太甜啦
"对于老字号黎讲~~百花算系保持得唔错架啦~~价钱保持系低端位置~~出品保持水准~~而且耐唔耐会有新款~~所以日日都客人多到唔忧做~~有外地朋友黎嘅话~~呢度确实系一个好去处~~END"
第一次去食系行过文明路，见到呢间铺好多人于是入去试下，招牌上就显示佢系老字号，甜品种类多，而且都好好味，真系食完一样仲想食第二样
好唔明白，点解个个都会话呢间甜品铺D甜品好掂，仲要冒名而来，开住靓车都要嚟！本人觉得出品就好麻麻了，价格唔算平。成日想吃果样就无个样(可能我嚟亲都系夜晚）。比起同福路的芬芳，呢度差得远了。
"同bf去完北京路都會黎哩度食翻個糖水
又系宜家平靓正嘅老字号啦!懒人推荐呀~自己又唔想煮.落街买翻碗翻屋慢慢叹绝对一流呀~拍拖翻屋经过都可以买.不过好似几时行过都好多人嘅.排晒长队啊~!
第一次系同朋友逛街时带我来吃的，顺便休息休息，点了个红豆沙，真不错，真材实材，熬得好够“火候”，不过可能我不太能吃甜噶缘故，感觉太甜啦，别看这里好简单，但来吃的人可不少，很多没位置就干脆打包回去吃
老牌糖水铺红豆沙、奶糊、西米露、杏仁糊都唔错不过由于系老铺，环境就差D了，虽然品种多，又近我家，但系都好少去，因为次次经过都好多人
无论去到边度吃糖水，都会吃芝麻糊汤丸芝麻糊唔错，汤丸就中规中矩啦奶糊都几好味店面细细，有种温馨噶感觉，啦啦啦
我非常中意去百花，因为老字号，多次上报纸，信心噶保证。。。而且甜品种类非常多，每日都有人排队吃，不过铺面太细，通常5够位左，环境5算太好，我中意吃芝麻糊，椰汁香芋西米露，椰汁龟苓膏
姜汁窝蛋奶！正啊！虽然店铺系细左D，人又多左D，但为左吃好也，等多阵都无所谓啦！冬天吃完姜汁窝蛋奶，由脚暖到上头啊！现做噶所以要等5至10分钟左右。
味道一般，野吃的种类好大众化，环境比较差，有D呕心，野吃无质量可言。同河南间芬芳比较简直一个天一个地！以后都唔想再去！
"吃糖水，点会少得百花甜品呢？广州人，有边个未听过百花甜品啊？点评人，在广州唔会未吃过百花甜品呱？百年老字号，信心的标志，行过路过都唔好错过。坐落在越秀中心区，省图书馆的车站对面，好易搵，次次来都排好长条队，事关来吃的人特别多，要耐心等。糖水品种好齐全，除咗传统的、简单的，中成日会推出新口味。价格公道，又唔贵，一次可以吃几个品种，好过自己在屋企煮甘辛苦。春三宝、夏三宝、秋三宝、冬三宝是根据唔同季节搭配唔同的豆类煲的；芝麻糊、花生糊、凤凰奶糊，口感幼滑；红豆沙、绿豆沙，煲得好淋好香；双皮奶、鲜奶窝蛋、鲜奶红豆、木瓜鲜奶，搭配刚刚好，奶味浓，滋润又养颜。新城区好少吃甜品的铺头，都是台湾香港的军团，类似珍珠奶茶类快餐式，无益；为咗吃甜品，有时会专登坐车去老城区，传统味先是最好的……"
"捻起食糖水好多人都捻到百花，因为距系旺区旺地点咯…又系一间价钱大众化既糖水铺。个人心水热红豆沙，冻海带绿豆(呢间系无绿豆沙架，想知点解去食过米知咯)，鲜奶木瓜。距除左特色炒奶糊之外，仲有春夏秋冬四季三宝都系百花独有招牌。品种超多，你钟意食咩都可以配搭，只要你钟意就得喇…"
"全广州唯独一间百花...所以超多人去吃...每日爆晒棚...D汤圆系用手整嘅...比起出面D汤圆好吃Ｎ倍．．．仲有D芝麻糊..都系手磨...好好吃..而且可以两种糖水搭配....真系吾错....我好钟意吃"
"话就话系老字号，全广州得一间，不过讲真啦，d味道一般姐，都冇咩甘特别，d糖水都要自己拿噶，得个价平，有次去食，全程都系度睇住个老细系度训话，训到我食完晒嘢走啦，都仲系度训紧，何必呢？悭翻d口水做下嘢好过啦！"
“春夏秋冬”三宝系首选，但好遗憾，前2日去居然无小麦粥，所以唯有叫香芋红豆沙。总体来讲料很足，系名副其实嘅“糖水”，太甜啦。有无人反映下俾老板知，叫距落少d糖就好了。
"對于文明路呢帶嘅糖水鋪嘅環境
我系看到电视有介绍它的甜品，先知道是有多年历史的，于是找左日同Friend去试下。吃第一二口，吃落去仲是唔错的，但吃多两口，就开始觉得偏甜，有点腻了，不过，适时吃一点还是个不错的选择！
"今日同男友甘巧行过呢间老字好就入去食左个玉米奶糊同芦荟奶糊。奶糊系即做的，不过味道真系麻麻，非常甜，最后食左一半就腻到不得不投降。。。玉米奶糊一D玉米味都无，芦荟奶糊确实有唔少芦荟粒，不过香精味都几重下。估计下次都唔帮衬了，中意的朋友唔好拍我。。"
听讲好多人话好食，个日行过同阿妈就入去试下距D甜品。我要左个夏三宝糖水加汤圆，个人觉得都几好，但阿妈话D汤圆唔系甘好食同出面D速冻汤圆差唔多，感觉一般。
基於屋企附近...久唔久都會去吃翻碗湯水！初夏秋冬三寶就摯愛啦~！！其他地方都唔覺有~~！家下轉試中韓甜品...口感一般！！但賣相有D不敢恭維！！呵呵...例如：綠茶窩蛋！！！
文明路乜都多，而糖水铺呢就特别多~~百花老字号，久唔久都会去吃~~啲乜乜奶糊几好吃，寻日吃嗰时睇咗下，原来重有得买十送一~~
"百花系一个我经常会去噶地方～～～虽然地方5大，但D甜品真系好正～～好好味～距历史悠久，甘多年来，感觉一直都保持住个水准，名副其实老字号噶甜品店！选择有好多～～特别系芝麻糊，西米露，奶糊，绿豆沙等等～～～～～好多时候都会去完北京路之后专登行过来食～～～价钱又唔贵～～～每次食完都会有种好满足噶感觉！～！～"
果日同个F吃完饭，咁就去左百花吃糖水，我点左个花生糊。。。唔知系咩原因竟然吃到打冷战哦。。。不过如果情侣去吃都几sweet几！
老字号的糖水铺，特别夏天的时候喜欢去食食哩度的糖水。哩度店面环境唔多好，地方细，装修简单，但好多人，糖水比较足料。秋三宝睇落唔靓，但喺有我最爱的小麦，嚼劲足！
"个日路过突然间想吃糖水就去试咗一吓！虽然系下午3、4点，但系依然好多人！环境有D差，人多到差D无位坐，而且好窄服务一般般，不失不过出品几好，种类多，唔会太甜，几啱我口味；我试咗鲜奶木瓜，鲜奶味好浓，感觉好真材实料，分量够多！"
老字号嘅糖水铺，如果对环境要求唔高噶话，确实系个唔错噶选择。糖水款式多。呢度芝麻糊真系好正咯，好滑、好稠。量都好足下，价格又几公道咯，不过千其唔好要求服务好啊。
"厄..应该系第一次来呢间糖水铺食东西吧...上次系玫瑰食完..觉得一般..见呢间甘旺场..所以就来呢度踩下场啦..老字号喔~~日日早上7点就已经开门啦...奇~~讲真啲糖水其实好普通..今次食既三宝系列的夏三宝&秋三宝夏三宝...海带劲碎...雪耳唔林...所以成碗野都好似好硬好难消化甘...而且我呢碗竟然食唔出椰香味..秋三宝..有椰香味..而且小麦很有嚼劲所以不错~~红豆也很饱满.."
今日又经过呢度，虽然刚食完饭，但系都忍唔住入去食左个鲜奶木瓜，份量好足啊，D鲜奶又唔会太甜喔，正啊！呢度选择好多，秋冬天气干燥来食个糖水即刻润番晒啊！
"全广州只此一家嘅老广式甜品铺，由我03年喺附近德政中上班个阵，一直帮衬到依家，虽然依家无喺德政中上班，但有时间过开个头都仲喺会走过去叫翻碗木瓜西米露食，而我BF通常就会叫汤丸芝麻糊！环境就真喺的确一般嘎嘞，得几张台嘅小铺面，但胜在D糖水的确好正，好多地方都食唔出个种传统嘅老广糖水味，所以虽然外表麻麻，但内在掂，所以好多人排队、打包都去买嚟食！值得我哋后生一辈嘅老广多支持啊！因为传统嘅粤式食品买少见少嘎嘞！"
老牌甜品店，虽然如此，正因为老牌，太广式，坐落热辣辣咁囖，现时黎讲属于简陋啊，出品已经比唔上好多甜品店咯。
"同BF专登去呢间试试我叫左红豆西米露距呢就木瓜西米露，红豆沙其实味道无D人讲到甘好吧。。分量5系话好多味道都麻麻价钱都5便可能只系怀念一种味道有机会我觉得大家可以去试试佛山辉记好味，抵食~~"
"环境麻麻地，但里面得几张台都已经坐到满，仲有好多人排队打包带走。2个人点左3碗糖水，木瓜雪耳糖水，海带绿豆糖水同双皮奶，D碗全部都吸一次性的。糖水用料几足，最中意地糖水十分清甜，甜而不漏。吃完觉得好好味，于是又买多碗芝麻糊返去给妈妈做宵夜。以后得闲会再来食。"
"越来越贵。越来越甜~睇餐牌眼花缭乱，都5知道吃咩甘。睇落好似创新，但实质上去吃噶人只不过都系果几样。相对来讲，隔离噶玫瑰比较有屋企噶感觉，老板又好热情又健谈。虽然装修不及百花噶光鲜。但旧旧地先有老字号噶感觉嘛。"
"考虑左好耐写唔写哩间野噶评价，我知道一定会比好多FANS批斗，其实我自细就住系哩间野附近，不过一直都好少帮衬，主要系觉得区D野真系好一般。。。一般到无咩兴致帮衬。。。。而且D野都好甜。。。搞到次次吃完都要饮反水先解渴。。。"
"出名嘅老字号...因为以前读书黎学校好近...所以都成日帮衬...价钱不断咁升...好在出品无乜点变...都系咁好食...我最中意是椰汁西米..够清甜...妈子中意芝麻糊...够幼滑另外凤凰奶糊都好出名....不过一定要热食...中意嘅话仲可以搭配唔同嘅材料...所以讲到食糖水都系哩间好..."
次次搭车经过呢度都见到好多人喺度排队买糖水，听讲呢间糖水铺係最早时期嘅，老字号啊，味道都唔错，价钱都合理，几蚊就有个甜品啦，试过几种，感觉都可以，不过就係逼啲，冇地方坐，不过等等都抵啦，咁好味嘅甜品！
"距就系我地学校附近...有时地闲无聊想食甜品一定会黎呢度...呢度噶价钱适中
其实我觉得呢度噶糖水是偏贵噶~一碗好似最低都成5蚊不过真是几好味噶~吃得出是真材实料噶~对得住个价钱噶~一间好老字号噶糖水店~不过真是好细间~哈哈
"老字号慨甜品店。感觉好好。我最爱芝麻糊。真系好细滑啊。仲有好多其他甜品嘎。以前无甘多嘎。但系依家竞争大。口味依然保持不变。杏仁奶糊都几好嘎。不过得凉风扇。成日食到热辣辣。不过甘先有广州特色嘎嘛。。"
听讲呢间嘢有20几年嘅历史听说果度最平嘅黑芝麻糊最好食嘅不过服务就个系同糖水成反比他们的态度真系好鬼死人恶劣如果唔系因为好食又甘多人钟意食我谂，他们早就关门啦。
个双皮奶真系难食到死~~好似失败左噶炖蛋白咁····以后都5会再食噶啦~~~D人态度又差~~欠你几百万咩~~想杀人咁····
老字号，由细食到大，推荐左好多F去帮衬，宜家仲会经常加D新口味，无论系潮人定系想怀旧都可以满足到，正！！
"上次澳门的表妹翻广州。谂住带距去试下正宗的广式糖水点知。好失望出品还是可以的。我地试左双皮奶、花生奶糊味道不错。。但其实已经无之前吃的水准甘高但最离谱的仲系服务收钱落单的不知所谓。。单都未听清楚就计好价钱。而且。极度5耐烦。到坐落等野吃。叫距收拾台。D服务员行过都扮见5到最后要我地自己动手虽然话老字号。但。甘的服务态度。真系好失望。"
哩间嘢我咁大距咁大~我住过边从细吃到大~最钟意距D黑芝麻，钟意仲可以加几粒汤丸。吃左十几廿年D味道都仲系一样~全世界只此一家绝无分号！
百花甜品去过几次噜，始终对红豆鲜奶情有独钟、成日同妈咪行完街就去百花食碗糖水夏天消暑冬天解馋.红豆鲜奶、绿豆沙、芝麻糊都值得一赞加埋汤丸都OK，汤丸应该係自家制皮糯但係馅料冇咁足.
呢间糖水铺D糖水真系好食~~~不过服务态度同环境就有待提高~~~就系因为环境问题，热天都5系好敢去，多人又热
百年老字号，甜品最美味，材料好，份量足，有冻有热，咩时候去吃都禁正，行过路过吾好错过，果日去帮衬仲遇到广东电视台既去采访，可见知名度几高呢，果度样样野都好正……
"大热天时，林住饮返碗冻糖水喇，消暑解渴。首选绿豆沙，不过黎到先G，原来系无“绿豆沙”噶，只有“绿豆海带糖水”。哎，其实米一垢样~~另外，都无“杏仁糊”，只有“杏仁奶糊”。我晕~~其实个名叫乜又有乜所谓呢？"
虽然装修一般，不过老字号胜在甜品正宗！夏天去食热辣辣嘅甜品有真系好热....净系得风扇...推荐凤凰奶糊~ 好味啊~ 果然系镇店之宝！！
椰汁西米露加汤丸。D西米好正 ，椰汁好香。不过D汤丸皮稍微硬左厚左D。不过都算系甘啦，5蚊有5粒汤丸。落足料咯个朱古力奶糊稍微甜左D。
百花算系老字号，但其实佢D出品又未话去到好好，甜品我同D FAN都公认系偏甜，街边档环境就紧系麻麻噶啦。其实经过都好少吃，次次都好多人排队，见到都已经无欲望吃啦
铺头细细但系颇多人，落单要排队，想坐要等位，不过系某的时间会系咁，但系唔知系自己未尝过正宗传统甜品定点，觉得无讲嘅咁好食，有的失望···不过还好啦···
细细个已经认识既糖水铺，老字号。不过超唔喜欢距门口个D“提示”同宣传，觉得好寸。见到已经唔想吃距既野，建议仲系去隔离间玫瑰，态度唔错，甜品款式多又平
好欣赏佢哋独创嘅三宝糖水，根据季节有春三宝、夏三宝、秋三宝、冬三宝，係唔同嘅豆类同谷类搭配嘅。糖水好够甜、好棉口！双皮奶好香！
果日。。放学。。无聊。。经过。。跟住。去左百花度吃甜品。。个人觉得还可以吖。。不过D汤圆真系好甜。。
"这家甜品店开左真系算耐了，甜品的品种越来越多，但其实越做越马虎越花俏。以前的老火糖水品种少了，反而古灵精怪的糖水多左。作为广州街坊可以客观地说：越做越差。糖水跟汤水有共同之处，糖水吾可以溝埋，就如煲汤系吾可以溝水一样。呢度为左搞多D品种出来，左溝右溝，都溝到吾知系D乜野出来。衣家仲多左D现场即煮的品种，睇上去好似几好哦，其实系懒得煲，就如即冲饮料一样，本质上已经吾算系糖水了（中意的不如自己去超市买来自己返屋企食）睇店内的提示：本店没有绿豆沙只有海带绿豆，有好多人觉得雷人、搞笑的提示。其实吾系咯，绿豆沙系要煲先正靓，而且系广东的典型糖水代表，佢衣家吾系老火煲，加左海带，就为左贪快。佢生意好并非真系糖水靓，而是原因：1，衣家好少人在家自己煲糖水食，年青一代可能好少食到糖水，变左要出街先食到。2，佢主要消费成员系做D情侣生意。3，地头好，做街客多。真正附近街坊来帮衬少之又少。另外，希望佢搞好D卫生。朝早经常见佢开铺打老鼠，仲系打左吾少添。"
呢间铺无时无刻都咁多人架！（无论食饭时间，抑或夜校放学后~~厉害）现场环境真是几麻麻架！但美味难抵吧！芝麻糊：够甜，而且又香又滑，就连打包后，亦无损其原味。
"我在百花附近的居民房住的，老實講，食距d糖水真系唔少次數啦，憑心而言，出品越來越差！以前覺得都幾好，又便宜，唔使系自己屋企煲錦麻煩，但系依家真系唔得咯，果d所謂嘅咩三寶，咩鮮奶木瓜，完全系就錦用幾種糖水就錦溝埋，都唔系煲出來嘅！難怪品種可以錦多！第二，價錢的確貴左唔少！呢個都系其次，最緊要系，距地超級唔衛生！！！！！收錢果個，又系裝糖水果個！好辣蹋，而且店鋪裏面時不時會聞到d牛奶嘅發酵味道，唔系太好聞~~~最恐怖系，上次去食完d奶糊之後，就腸胃炎啦，柯嘔左成個星期！！（我已經唔系第一次，第一個人系果度吃野出事）所以，老實講，我唔推薦大家去果度吃糖水！可以嘅話，大家都系翻屋企煲，比較好d~~~"
每次放学后无聊都会周围行下睇下有咩食，行下行下都会来到尼度，最中意距果个红豆芝麻糊，红豆够大粒又棉，黑芝麻椐说可以乌发，所以加起来有益。而且有时落班后都会过来食下，食完后亦可以行下文明路，几好伽！
"去过甘多间甜品店，我觉得百花嘅甜品最好食，虽然环境差D，好逼，但系野食搭救，而且价钱真系好便，我以前食过芝麻糊汤丸有五粒汤丸先三个半，吾知宜家有无升价，其他糖水都抵食夹大份，品种又多，仲有巨嘅招牌凤凰奶糊，广州其他地方好少有得食，仲要甘好味"
"听過咁多次百花，玫瑰今次終于有機會去食以前都5多覺有依2間咁出名嘅甜品店霖住去咗玫瑰先點知未開咁就嚟百花好多品種都5知要邊樣好睇嚟睇去終于撿到 核桃奶糊（6文）我覺得幾貴，不過試下啦冇以為1次性碗會好細碗其實都好大碗伽第1啖食落去眞係好驚喜好香坚果味同蛋味不過好熱食得好辛苦食完1碗就好滯當中午飯食都飽到想嘔。下次去食春三寶。"
虽然系老店..糖水感觉不过不失..不过经典既凤凰奶糊的确比其他甜品铺正好多..以前去广图自习完吃完饭最中意就系过黎吃翻碗糖水嘎啦..
"呢间野，我成日行过旁边。但一直没试过，因为成日排长队，夜晚10点几都系，超夸张。琴晚终于条队不是那么长就试左下，野都唔细碗，但价格超惊喜，两个人吃两个冻糖水先9文，10文有找，系今时今日咁噶社会满记是但一够糕都唔止啦。值得长来捧场。"
周末去完图书馆顺路行过去，我要左个红豆沙加芝麻糊，BF要左个芝麻糊，哈哈，BF话我甘加起来味道变晒，不过鬼叫我中意吃红豆沙又中意芝麻糊咩，拒个芝麻糊真系几滑几香嘎，不过我个有红豆沙吃得都好满足
"因為見隔離玫瑰度冇咩位
以前爸爸就糸文明路翻工.經常都會過百花食糖水.俄睇住百花變.百花睇住俄大..而家大過左.冇細細個果時去得甘密嚕..不過.品質冇乜點變..糸款式多左. 更加迎合而家嘅人...
平时经过都会帮衬下..最多就系买翻屋企一家人食架嘞.距D出品真系几十年不变..都系甘好味..同妈咪整D差不多..价钱感觉都系无变过..抵到烂啊
行开北京路都会过去帮趁距架，无聊咩季节都岩吃，价钱又唔太贵，最紧要系料足，好味啊嘛，中意吃窝蛋奶啊，红豆沙，三宝，汤圆都唔错
"真系睇住距大，睇住距变坏。原来的花生湖、芝麻糊，香浓幼滑，结蹋蹋，依家就稀咗好多啦。应该系自己铺，应该唔存在租金上涨成本上升问题，点解加价又减量？睇嚟仲系搵快钱心态作怪，其实店主早就应该搵到盆满钵满，依家竟然会做D砸自己招牌嘎傻事，何苦呢？何必呢？"
"今日同空气饭后甜品，选择佐呢处~~咔咔，成年无哩过啦~终于都装修过，感觉比以前好佐~因为据1984就开始有（无记错就系）。我点佐个绿茶奶糊~对，我最爱噶绿茶，但系甘噶搭配都几新颖~而且好香绿茶味~咔咔~空气食芝麻糊，口感也很好~不过据话唔中意人地整到甘滑喔~~食到8点未够，就开始多人排队啦~~所以大家要~~早~~~"
上年吃過~同朋友行左好遠既路特登去吃嘎，因為朋友極力推薦~~吃左紅豆沙，味道好，而且料很足，果然系老字號~我朋友距親戚以前系果度做噶，距話紅豆沙系性價比最高既~~
"日日行过都排好长龙，每次我都会讲呢句：“有得分咩？”哈哈！我有次行过听到有对情侣话咁远专登过来食，排下都抵啊！以前成日帮衬，第一因为近，第二真系觉得5错，不过E+差佐好多啦，问亲咩都话无，好多都系热既，人地中意食冻吖嘛！不过佢呢到既奶糊真系几好食，仲要系即整，都好足料！"
虽然百花开左好耐，但系我都系第一次来食咋~我要左碗红豆芋头加汤圆，我觉得好甜吖，可能系我太颈渴噶原因~再加上今日太热喇，我应该点样冰冻噶甜品……下次再来帮衬~
超中意百花~~以前翻学晚上去图书馆噶时候都经常去噶了门口好难见到无人排队噶现象~~每次去都会吃红豆沙~~爱上了~~必点~~红豆大大粒~~好正~~~
"琴晚第一次去百花甜品店，听人介绍得多，自己都经常经过，但每次经过都爆晒棚，由于想吃甜品都有一段时间了，所以坚持等位都要吃。。叫左一个“木瓜雪耳鲜奶加汤圆”，味道不错，份量好多，一共好似有5粒汤圆，4块左右木瓜，2~3朵雪耳，最后都吃5晒，分左一粒汤圆比我个F，然后仲吃剩一粒，太丰盛了。。开始的时候仲话想吃两碗的。。实在系吃5落了。。下次继续去帮衬，款式很多且有新意。"
广州的老字号了，我最喜欢吃香芋西米露，好正，因为价钱比较适中，好多人帮衬噶，记得有次专门买了打车回家吃呢，哈。。。。。
"永远都要排队，排队付钱，排队等座……虽然好吃的店就是这样的，好吃的店就是环境恶劣的……但是糖水太好吃了以至于你不再关注它的店铺形象，眼睛里只有挂着的品名和人家手里的糖水，口水就开始打转儿……广州是汤，点心和糖水的天下，哇，好吃得我乐不思蜀，我说不出百花有什么我不爱吃D……尤其喜欢木瓜西米露，香芋红豆，还有香香滑滑的芝麻糊……闻着就飘仙了……"
"其实好多噶时候点解要去老字号食野呢，系因为人噶习惯同熟悉度噶问题！细细个就开始食噶野点都会比其他店多一D感情分！不过我5系话百花5好，反而客观D黎讲，我觉得好5错，所有糖水起码系算得上几好，而且5贵！好钟意系旧旧噶铺头食野，好有FEEL，不过超级5钟意距E+用一次性碗，超级抗拒！钟意用瓷碗！55555555......呢排5钟意太甜，所以经常食海带绿豆，嘻嘻，好味！"
"表面上好多人排队，但都未试过无位坐，全世界都系食完就走，基本上你排完队买倒碗野时就会有位，前提系你排队时稳定一位仁兄去等人地起身，呵呵，周六先系甘嗟，唔知平时多唔多人。呢日，我又一次比碗芝麻糊饱亲，饱到上喉咙DING，真系太大碗喇，呵呵，因为之前我仲整佐碗红豆沙添，好松好沙啊……"
百花就位于文明路，果带我最熟，成日去食甜品同炖品，老城区食衣D野，真系又平又抵食。价格：当然平喇味道：甜品几正（不过我钟意都系玫瑰）装修：老字号的甜品店讲乜鬼装修
好细个就吃百花嘅糖水啦~记得以前经常系去吃芝麻糊，我就中意冻吃，妈咪中意热吃有一年冬天我换咗口味试吃杏仁奶糊，好暖胃，唔错唔错~阿华田奶糊比较甜吃耐咗会腻，不过杏仁嘅唔会，推荐大家去试下！
"依间甜品店真是好出名，每次经过都见到排晒长龙甘，见距的招牌写住1986创店，竟然同我甘大！真是厉害！不过本人不喜欢吃奶糊类的也，所以不可以试吃距地的主打。但是就试过距地的春夏秋冬三宝系列，其实就是将香芋西米、红豆沙、绿豆沙、荞麦等互沟成为糖水，但是我觉得都几好吃！但是我觉得依度D服务态度就真是麻麻啦，不知是因为太多人做到不耐烦还是生意太好啦，都不稀罕少做一单半单。反正你问距也，距地都无咩反应比你。真是行多几步去玫瑰好D！"
"今日慕名黎呢度吃糖水，点知吃完一肚气～买果时，我话要凤凰奶糊，问几钱个服务员唔知点解碑住我，死唔断气甘话6蚊跟住我F买左碗核桃奶糊等左好耐据上左两碗核桃奶糊我话我要凤凰奶糊过喔果个死人服务员用煲冬瓜话你说要核桃奶糊的我话系凤凰奶糊啊据又碑住我，好唔情愿甘帮我换痴线既！碑咩碑姐，系你唔识听广州话喳嘛！！！吃落都唔觉得D野有咩特别姐，只系即叫即整，唔系冲姐吃完翻到屋企，我竟然肚痛喔，仲屙左两次都唔知系米个女搞事..."
"好耐噶啦 呢间野
"好細個陣時就見到佢喇~後來先知同我一樣大~~佢真繫好5容易錒~咁多年嚟凴著細細間嘅店麵咁生存落嚟~~有我好多嘎囬憶~~都帶過好多人去食~其實我覺得佢d嘢都5算特別好食錒~d嘢越來越甜~喺我食過嘅咁多間同類甜品店嚟講~價格就適中~5理點講~都好開心佢成咗遠近馳名嘅甜品店鰳~"
"好早果阵就去过，果阵就得一个小店面，入边坐唔到10个人，后来佢讲隔离转角果间服装店都拿埋来做，咁先大D。个个都话呢度嘅甜品出名，味道正，我都赞成，不过又唔会话太好食得去边，毕竟糖水唔係龙肉，分量同价钱都OK，有时行街路过，唔一定要买奶茶啊饮料啊，来呢度要一碗西米啊芝麻糊啊，都係唔错嘅选择。"
"bf为左带我黎呢间老字号，行左n耐~~离远就见到，哇，做乜甘多人嘅？？跑过去一睇，排队买汤丸。。唔知系咪今日系元宵嘅原因，定系平时都甘多人呢？排到转弯，打包嘅多~~价格合理，糖水好正，我买左碗木瓜椰汁西米汤丸（6.5），椰汁好香，西米有d林，汤丸个人觉得一般般，可能人多吧，黎唔彻煮，汤丸馅有d唔熟！！bf买左碗，菠萝奶糊汤丸（7好似），真系有菠萝肉架~唔算甜，唔错~~另外打包芝麻奶糊，椰汁奶糊，核桃奶糊，妈妈话核桃一般般喔~其它都好味~"
"好耐都无去过啦！起码都有半年啦！果阵离开广州去左郊区做野，果边咩都无，林自然林起广州D野吃啦！虽然果度品种几多，但系我无试晒啊，因为我个人比较唔中意试新野，吃黎吃去都系吃西米木瓜或者血耳木瓜再唔系就系眉豆花生之类既！不过每次吃完都好饱！好好味！哈哈！"
"D糖水好正.呢个店是老字号啦
"一个人吃两碗甜品真系饱到晕啊~传统的甜品唔似新式甜品甘主要系水果，而系鸡蛋啊奶为主，所以真系好甜好漏。凤凰奶糊——唔中意他用个泡沫碗装哦，我觉得传统的野就系应该用翻传统的器皿来装有有风味D。好漏，我会比较中意吃旁边玫瑰的奶糊咯，口味清新D。炖奶窝蛋西米——好多层次，口感唔错。"
"今日去完刘福记吃面，行翻过来坐车，终于有机会吃下百花，其实细细个应该来过，不过太耐已经唔记得咩味道了。2个人要左一个红豆炖奶，一个芝麻奶糊。其实本来想要芝麻糊的，但是口快说了奶糊，那就试试吧。红豆炖奶，炖奶略嫌甜了一点，单吃的话比较腻口，还好红豆搭配吃起来才调和好点。红豆很大粒很滑，煮得刚好。下次试试红豆沙好了。5.5元。芝麻奶糊，跟芝麻糊是完全不一样的口味，要等4分钟才煮好，拿上来一看，完全没有芝麻的感觉，比较像米糊，但是一问，芝麻味很香很浓，吃起来滑滑的，入口时奶味比较强，芝麻味没有闻起来强烈，不过后来坐车时，那股芝麻味就慢慢的涌上来，让人回味无穷，而且吃起来没有炖奶甜腻，很不错。吃得时候听到旁边吃芝麻糊的人说好像加了粉开的，没有原来纯手磨那么细滑了，不知是真是假，下次再来试试。然后路过玫瑰，等下次再吃了。还有夏天的甜品也要到时候再来品尝。"
好味啊，好味啊，手磨芝麻糊系我细细噶最爱！不过E+转成一次性碗，觉得太无FEEL啦！推荐 红豆双皮奶，海带绿豆，芝麻糊，西米加红豆，好多好多都好好味！
次次行过都会入去食噶呢。虽然人好多芝麻糊加红豆沙汤丸好正呢美中不足就系陈皮味道太重，掩盖左红豆噶味道佢地噶奶糊，出品麻麻，觉得都系沙湾噶好食D。。
"人超多！排晒长队！不过好在好多人都係外卖~~吃咗个木瓜雪耳+椰汁，原来就係装D木瓜，再加D雪耳，最后再倒D椰汁入去。做法有无再简陋D啊？？！！奶糊做法都好D，起码有用时间去整，不过好甜！印象一般。"
"本身我系林住去食玫瑰噶
"次次去开北京路或者中华广场，我朋友一定都拉我过去吃翻碗糖水先肯走人！环境不怎么样，但出品都ok！喜欢他家的原因就系想要吃咩，都可以叫店员混埋一齐，可以一次过吃晒自己想吃嘎糖水~！！唔错~~不过我次次都觉得糖水好甜，连我甘中意吃甜也嘎人都觉得距甜到爆，如果可以整翻小甜D就好喇！！！"
"高中开始吃佢哋嘅糖水，可以话伴住我一齐成长。  平时行开呢边附近都会去吃下，可惜就环境差D咯。记得以前得一间铺，好细好窄，后来摞埋旁边個间，而家都可以坐得落10几20人嘞。  最爱百花嘅係佢个椰汁西米露或者係香芋西米露，各有千秋啦，椰汁就爽口D，香芋就绵D。附近D街坊对佢都好有感情架，每次去都一大班人已经坐係度吃紧，有时仲会冇位添！不过好在由于地方狭窄，大家都唔会坐好耐，都係吃完就走，睇嚟地方细都有好处架喔！  除咗西米露之外呢度嘅汤圆同芝麻糊都唔错，木瓜糖水都几好，但本人唔吃鲜奶嘅，所以好多时都就咁要净木瓜。芝麻糊只吃过一次，不过係冬天吃，热辣辣，又香滑，至今都记得個种温暖嘅感觉。  已经好耐冇去噜～～写写下都好想去吃，迟D再去先得！"
"琴日去开果头见工，见工嘅前一晚又系点评网上见到百花，于是决定见完工就去试下。开头点知搵黎搵去都搵5到，甘就系附近吃左碗面就走。走嘅时候，点知俾我见到呢间店喔。甘就入左去。可能果日系星期一，都5系好多人，入懂啊去都有好多位净。开头都5知吃乜好，甘就叫左碗双皮奶吃，5蚊，都5算好贵，种种等等甘咯，不过，系依家黎讲，都算便架啦。吃落都就好嘅，我觉得俾南信嘅仲好喔，我好吃得甜，就觉得甜得岩岩好。下次有机会去开果头嘅话，都想试下其他嘅。"
一间老字号的小吃店，西米露就系呢度的招牌货。讲到味道，都算吾错价拉，而且仲见倒经常要排队，系适合D年轻拍拖人一起去吃！
"真既系“老字号”喇，店仔细细，卫生睇落都几好，出品就可以用一个字形容，就系：正！！对于我呢个唔多中意食甜野既人黎讲，食完都话好食，你就知有几正喇。佢呢度的糖水甜度适中，唔会太甜。最中意就系食佢既姜汁汤丸，姜味够香，汤丸够依韧，真系好好味~~"
上次吃系吃左个腰果奶糊，几好吃，其他既暂时仲未吃过，因为系叫外卖既，所以环境点样就5系甘清楚啦。下次要试下其他先得。要成6蚊啊，个人觉得都几贵下。
"百花d出品果然系琳琅满目，要乜有乜啊！星期六去，无论咩钟点都有一堆人系门前企住，搞到好似好多人等位甘！！由于太多品种了，又由于服务员d速度比我想象中快，我临急临忙决定食红豆沙。果然好有沙啊，d红豆又靓，好好味！但系，唯一有一个缺点，就系d陈皮。我唔明点解广州人煮红豆沙中意放陈皮，搞到成口甘味，同d甜味好唔夹！！"
文明路上，最多嘅就系甜品店嘎了！仲要间间都系老字号咁滞！虽然系路边，但系为左解馋，呢D都唔系大问题！最紧要系D嘢好食！好食！
慕名而来，第一次就留下了深刻的印象。叫咗碗芦荟奶糊，阿华田奶糊同绿豆海带糖水。因为太甜，所以食到一半就离开咗。出咗铺头两步，竟然作呕。绝非有喜。未试过食糖水食到反胃。可能平安夜，个个都好开心啦。
"我去吃过鲜奶窝蛋. 果时仲要系夏天...哈哈特然心血来潮就去吃了.觉得鲜奶好滑
一个星期起码去2~3次``好味道环境又怀旧!!  中意食糖水野嘅话``简直就系天堂.我最中意就系奶糊系列同埋木瓜雪耳加鲜奶
经过文明路，我朋友话要食糖水，就去了百花，双皮奶好滑，窝蛋奶好滋润，D汤丸好软，咬下去真系好正，下次经过都会帮衬
~~~~果度的甜品很不错~~~~~~~~~很多朋友都好锺意果度的嘢~~~~~~有时仲在特登去果度食~~~~真是食过返寻味~~~~.
以前去中图自修既时候，最中意过来百花吃碗糖水噶啦，个人即时精神晒，温起书来都零舍醒神！D糖水煲得好好味，D汤丸又够软，加埋凤凰奶糊，无得顶啊！
"百花系罗杰猫十几年来矢志不渝中意吃既甜品店。好难讲得清对据既情结从何而来，亦都5记得系几时边个带我去吃了。只系好记得第一次去吃既系好普通既一碗冰花雪耳糖水，觉得好特别既系据响糖水入边加左马蹄片，以前从来未试过有依种搭配。当时系大热天，饮一淡冰冻入心既糖水已经够晒滋润，仲要有甘清爽既马蹄咬落去哾哾声，真系有D惊为天人的感觉啊！可能就系因为有左甘既第一次，罗杰猫就一直都好支持百花了。"
老字号`````用料又足``````不过环境差`````汤丸好好味啊```所以年年既元宵我一定帮趁距噶````
"呢间嘢本身喺我阿爷嘅铺头，***前佢哋老细走嚟问我哋借地方住见佢可怜就畀佢训，结果训训下条友就开始打间铺头主意***过阵吓我阿嬷话有间铺头会比人批斗就抢咗我哋，好彩最后我哋留翻楼上嘅房同铺头后面嘅厨房。后尾经营都几努力，而且又好识炒作，当年我小学过阵条街火烛爆电箱佢居然博晒老命抢镜头嚟宣传，但喺家阵佢哋老细两公婆都移咗民，得翻个精神有问题嘅仔打理生意，咁多年一直用各种方法逼我哋走，包括埋整烂我哋D车或者搞人哋D车之类，条街装修过阵佢仲借机日日玩暴力同凿鬼我哋嘅墙逼我哋让晒间屋畀佢，最后喺我自己坚持咗落嚟先冇畀佢得逞。后尾因为整我唔走连收几间做分店过D就后话啦...讲翻糖水，佢哋嘅糖水一贯都喺玉带河过间屋仔度用压力煲嚟煮嘅，煮好就揾单车一煲一煲咁车过铺头卖。上年想说服我老窦搬，日日走嚟玩软攻送糖水我老窦，我老窦食过评价话不过不失，用料算可以。查实我自己都有买过嚟食，以前细细个喺楼上听人叫得最多喺西米露，查实我自己就唔多中意。但喺食佢其他糖水嚟讲，压力煲嚟熬都算喺够晒棉，材料仲算OK但喺唔算的上最好，中上咁啦。环境嚟讲，因为收唔到我嘅厨房始终仲喺唔多好坐，尤其喺城管唔畀摆出嚟之后，不过唔摆出嚟都好，费事好似以前咁半夜三更D人就揾佢D凳嚟劈友...查实佢分店加埋都坐得唔多，打包翻去又唔抵食，好心佢有心做就霖过其他办法啦！"
算喺老字号吧。。。据闻开咗好耐！甜品好大碗好好味。。以前行街都会专门行过去食糖水。里面好多都好好味。。番薯糖水、杏仁糊！赞~
百花真系好老字号，里面D甜品都好OK。尤其系D木瓜，旧旧都又红又甜，食到停唔到口！另一推荐就系香芋西米，芋头好粉~正
"真系一间好传统，好家常的甜品店，材料、口味都够实在，好似屋企咁，大大碗，绝不欺客，而且价钱平，怪不知长久不衰啦！炖奶+红豆（5.5），呢只碗一睇就够分量啦，唔会好似仁信果D，比豉油碗大小小的size就当一碗，呢度的足够9成满，加埋D红豆，就成碗满晒啦！呢度的味道，就好似屋企咁，不太精致，但是实实在在，红豆就像妈妈煲的那种感觉，炖奶的味道唔算香浓，而且炖得有DD老，旁边开始有D气孔，但食完一碗，就会觉得好满足的感觉！呢度系一间好有广州风味的糖水铺，支持啊！"
"百花1986年此创，别没分店，只此一家！百花没有绿豆沙，只有海带绿豆，百花没有花生糊，杏仁糊，只有花生奶糊，杏仁奶糊！卖糖水可以卖到甘说野，唔系因佢串，而系因为佢真系好黑色幽默！ 个人觉得比起香港过黎开而价钱又卖得仲贵过系香港的某记，我更忠诚于我广州的百花，永远支持，平民百花！"
"老字号啦~~食甜品唔错偶尔都会去回味下噶最中意芝麻糊
老字号，好好味，，，无咩事经过都会食返碗，品质如一，十年不变，甘好既小食点，边度稳，，，你话若然开连锁甘就更加正啦！！！
果度D糖水都几好吃咖～～特别系芝麻糊～～汤丸～～我次次去多必点咖～～～芝麻糊好香，又够甜～正！汤丸皮够弹牙～馅料又够多～好吃！！
"好中意食哩到D甜品啊！~好平民化咯~                        而且好有屋屋葛感覺~~價錢又5貴窩！！！~味道有正窩~~~次次都~都不知有幾多人來幫襯啊！~                           差不多次次都要排隊葛~...                                              最愛凤凰奶糊 木瓜鲜奶 木瓜西米露               而且品種有多咯！~~真系食幾次都食5曬啊！~....                     樣樣都甘好味噶！~.....                              簡單葛鋪面加上美味葛糖水~~....絕啊！~..                                                                              支持支持~....."
呢度感多年噶出品都系感正，无变过！以前响北京路番工，晚晚行都都要吃一碗先去左车噶！分量适中，价格5太贵种有D季节性噶糖水吃添啊！
"我係因为高三果阵每个星期日都佢中图温书，中午搵地方食野果阵发现佢噶！！开头觉得，间野都好旧下喔!不过我超终于去D旧店食野，因为咁先可以食到D风味野！所以我同我个F就坐低食野！！我去食糖水，最钟意就係试5同地方的冰糖木瓜糖水（大家5好笑，我5係因为想以形补形，係因为我真係钟意食）。个糖水一上台，第一感觉，细！因为佢用一次性碗係好係果种，觉得个价好似有D5值！但係当我食落去之后，我就终于知道，係值回票价噶！木瓜嘅味道非常浓郁，木瓜软硬适中，而且5係糖水还糖水，木瓜还木瓜，而係木瓜真係煲到有D融左响D糖水里面！如果要食，记得一定要食冻嘅，冻嘅冰糖木瓜食落去更加清甜！！我高三各个星期都会佢食一次，本身高三果阵无咩运动就已经肥，每个星期再帮衬埋佢，你可以想象我果阵有几肥啦！！所以如果响减肥嘅MM，记得控制自己啊！！我同呢间店都好有渊源噶！点解？——因为我地係同一年出世噶！！嘻嘻！"
好食，之前同朋友去行街，有D算系慕名而来啦（其实朋友就住系附近）！味道好，价钱适中，都算系几经济实惠啦。
甜品啊，好食到无得顶！！真系好钟意尼度的芝麻糊、双皮奶同埋红豆沙啊，仲有其它好多好多都吾记得哂D名啦，哈哈隔江对视着，却无时间过去食，真系郁闷！！
适合冬天去吃~~~~D糊糊类好好吃~~~~热辣辣甘岩晒~~~凤凰奶糊好好吃~~~~分量很足 价格又唔贵 好抵食
百花喺間老字號好多雜志都介紹過不過我就覺得ok姐~~可能我唔喺10分中意呢類型嘎甜品不過都幾抵嘎~~
我离得好近，所以有时会去帮衬嘅~~~我中意食玉米奶糊、番薯糖水、绿豆海带（夏天）等 ；吃甜品也要分时节，所以冬天去吃会觉得特别温暖喔！是价廉物美、值得推荐的老字号甜品屋！
"呢度有独创既四季三宝糖水——春夏秋冬~~系几特别家！！得闲可以黎呢度试下！！不过喜欢吃冻既朋友就要加收多0.5蚊啦！！本人最喜欢夏三宝糖水！！最近都好忙。。我都有一排无去到果度吃啦！！得闲要去吃下先得！！"
我觉得百花D糖水越黎越甜拉每次返到家都要狂饮水啊！！！以前我同家里人成日去吃，但是，依家都冇去拉希望，糖水方面可以改善下
"之前朋友带去食过。。我先知原来尼间店系颇出名噶！！我之前经过N次都无留意添。。。点左个绿豆沙黎食（PS因为品种太多。。5知拣边样好。。奇异既品种我又5似啖。。通常越普通既口味越考功夫。。SO。。。）食左一啖。。。味道麻麻。。。屋企煲既仲好味。。。太甜啦！！但个F话好好味。。。难道系我自己5识欣赏？？！！"
"之前都听过好多人讲，同埋系点评网上见到有不少噶好评，于是去开北京路行街就顺路去一下，都算系慕名而去拉。店铺并5难找，好容易就去到拉。搭车去噶话就几方便。呢到噶环境就好一般拉，间铺细细地，不过都几多人，排晒长龙。价钱就都5贵拉，普普通通甘拉，应该系做街坊生意。。味道都几好，料又好足，价钱又便。老字号的确系老字号，做甘耐都可以保持甘噶水准就真是好难得架拉。。下次有机会噶话，我都会去吃。。。。~~~~~~~~~~~~~~我系分界线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~家阵黎呢到比较多了。比较喜欢呢到嘅芝麻糊，价钱又5贵，比较滑，5会太甜，吃落5会话滞~前排冻，吃完一碗热热嘅芝麻糊成个深都暖晒。据说呢到奶糊，吃我就真是吃过一次，开头捻住其实会好甜，其实5系好甜，都可以，比较稀。我拣嘅话，我都系拣翻芝麻糊，哈~汤圆加1蚊，有5粒，细细粒，麻麻，都系粉多，吃落都几滞下。"
一直都支持呢间店，都帮衬咗几年啦~点知上次个姐姐仔居然完全忘记咗我张单，我唔提佢都唔记得啊~不过呢D问题都唔大嘅，佢地一日做咁多碗，偶尔忘记都好正常嗻~我会继续支持咖~凤凰奶糊万岁~
幾中意食百花幾糖水。以前系學校就經常見老師集體外賣百花既糖水。后來自己同男友去試咗下。的確唔錯。特別系木瓜，大大舊好抵食。夏天我經過時都中意去食下解暑架～
老字号啦。做咗都好多年了。不过，E家D老字号大多数都保持唔到水准咖啦，上次去食过芝麻糊，难食到好似就系饮紧有D甜嘅墨水咁，十分无奈...................
由于同我同一年出世，所以有一种特别嘅感情经常去食，特别以前高中果阵，去中图温完书，就过去食碗糖水价钱大众化，几好
"我最中意椰汁西米露，口感清清地食完唔会觉得“漏”，重有据DXX奶糊都好正架，果度D品种非常多，有时都会觉得花多眼乱，如果细夏天去重正啊，有一个雪糕既系列，都系好多选阵架，不过可能因为系老字号既关系，所以店面比较细。"
好味～果日经过见到都唔少人系度排队～木瓜西米露唔错啊～D木瓜几香，不过西米有D念果头~“芝麻糊好香”阿妈成日讲呢句...
"老字号了，因为离家比较近，经常光顾。呢度的芝麻糊好正好滑~香芋西米入面的芋头仲好松添~番薯糖水都好好味。。总的来讲品种都无咩令人失望的地方。就系环境麻麻咯，昨天去吃时见到墙边爬好多蚂蚁- -！"
呢度D甜品好受欢迎，特别系一到夜晚D人就会排长龙去买，我觉得D糖水好结，感觉好够料，不过就觉得口味有小小甜过头啦！
"呢家甜品店系老字号黎嘎.当然就好多老顾客同街坊黎吃.D甜品都好足料嘎
"我表姐之前就住系距后面既“丽水坊”，所以有几次经过时都会去帮衬下。铺头细细，居然有多个品种，虽然无详细数过，但系望落去比“芬芳”仲要多。最中意距既“番薯糖水”。我发现广州好多糖水铺都无“番薯糖水”，唔知系因为嫌番薯CHEAP，还系好难煮得好味，反正我去好多糖水铺都无，连“芬芳”都无。番薯系“鸡心黄”，煮到起晒沙，好正，而且又无煲烂，糖水带有少少姜味，感觉冬天食应该会好暖身。其他甜品都OK，但系食完之后无乜印象。偶只系钟情“番薯糖水”。不过服务就一般啦，可能系“皇帝女唔忧嫁”，企系收银台考虑多阵，收钱个条友都催到你晕！"
老字号的店，环境是不太好，但是味道还不错，品种又多，试左个芝麻糊，开始食都几正噶，但是可能我平时唔食得感甜啦，食到后面就觉得甜到漏啦，d雪糕都好好吃。
"虽然开系屋企不远的十字路口！但去噶次数5多！5超过10次！以前系咩味就无印象啦！不多E＋觉得就商业化好多啦！毕竟社会发展嘛！现在糖水品种好多！咩类型！适合咩季节！适合补气养颜补血的！冻的热的！什么都有！价钱中等啦！5知道大家觉得食落去咩嘢味！不过如果系广州长大的人！恐怕会觉得D糖水还没妈妈做的好食！至少我系咁认为！不过总的来说比其他非糖水铺卖的糖水要好！当然距好多选择呢个系屋企无法做到噶！而其他识得噶人都系褒贬不一！！5慢慢讲啦！大家自己试试啦！"
"对呢间店已经早有耳闻，百年老字号，点都要揾时间试下，于是呢排去左几次，最钟意拒嘀芝麻糊，绿豆，红豆都唔错，款式几多，不过，都系钟情于D旧款，哈哈~~~建议食唔到甘甜既朋友，尽量唔好加汤圆，因为系糯米粉做既，加上本人感觉加左入边嘀馅好多糖，结果食完之后有嘀谷到喉咙，怕怕~~~第二次都唔感再加汤圆了"
今日吃咗下他地的三寶+湯丸，三寶就幾好吃啦。。。D湯丸就5得。。。見是老字號入去試下咁解。。。下次考慮試下D奶糊
一间老字号嘅糖水铺，平时经过都会入去吃糖水，中意吃佢嘅凤凰奶糊，好香，好滑，次次都会吃，芝麻糊同汤丸都好味嘎
以前住附近都唔知呢间嘢，最近先发现原来有间咁嘅老字号，好简陋嘅一间店，但味道好好，次次去都食奶胡，好香滑好甜。
以前行过肯定会入去帮衬碗芝麻糊，而家物价涨得快，全部野都升晒价了~铺面虽然细，但经常见到门口排长龙，好多人都外卖打包噶~可能系老字号啦，一向都觉得呢间野D人服务态度唔多好噶~
"又一家老字号啊，各类糖水都好正，而且都系由细食到大架啦。基本上好多种类的糖水都食过。个人就特别中意红豆沙啦。不过都建议卫生搞好D啦， 试过有次去食糖水，有只好大既老鼠走过跆底，吓到我成身汗啊，自此就无咩去过啦。"
"这时间老字号~~~我由小时候就已经吃开它噶了~~~这里的糖水落料足~~~款式多~~味道都好但环境真系太细间了装修都好简陋，又无空调~~夏天热死人啊而且碗都系用一次性噶~~我个人觉得不太环保同不太健康咯"
老字号喇，以前学校系果边成日几个死党一齐去。D糖水吾错，几好味。又吾贵。正啊！下次要同朋友多D去。返去怀念下先得`
"来亲都系吃红豆沙，或者芝麻糊架啦！确实份量好足！只要有想吃甜品的念头，就肯定山长水远都来呢度！嘻嘻～可惜铺头太细，而且好似好街边的邋遢感觉，好希望可以装修靓D，不过或者靓咗表面之后，糖水的实质又会有改变～～～"
"呢間就真系無得頂啦~~D糖水真系好足料
老字号！味道好！价格公道！每次经过都会入去叫翻个糖水，尤其系绿豆沙冰冰冻冻解暑又好味！如果系要热的夏天食到甘噶糖水真系一大享受！
晚黑11点半去到~~已经无咩人~~居然唔可以坐低食~~一定要打包走~~~哎~~以前都係收工12点去到都可以慢慢坐~~今时今日的服务态度已经严重不如以前了~
以前中午系学校都会走去果度吃完木瓜汤水噶。宜家毕业左，但 每次去北京路行街都仲会去果度吃糖水。真系好好味！！！红豆沙、木瓜鲜奶系我既最爱
好似达杨咁，通常两间通杀，吃完一间到一间，糖水好正，次次都特登去，不过都是好多人，所以建议打包好了。
"星期天去图书馆，经过百花，店铺依旧，未知味道是否依然一样好，决定进去食翻碗。价目牌上既品种真是花多眼乱，唔知拣边样好，印象之中觉得凤凰奶糊好甜，所以要了个芝麻糊，再来一个椰汁木瓜雪耳，冻既要加收5毫。芝麻糊（3元）：虽然好滑，但系总觉加左野，味道唔纯正，芝麻味唔够浓郁。椰汁木瓜雪耳（5.5元）：觉得就系一个大杂烩，我见她响冰箱度拿D木瓜，再加D雪耳，然后再淋上一点椰汁，甘就完工啦！我个人觉得木瓜选得唔好，唔够甜；而雪耳就未煮软，系爽口既，而最紧要系我觉得所有材料都系分开煮，未能将味道真正融合一起罗。"
我成日来呢度，我中意吃距呢度既奶糊，无论咩奶糊都中意吃。有D人可能会觉得呢度奶糊吃起来好容易会腻，但我觉得距好滑，好有蛋香同奶味。。。。好少系广州吃倒甘好吃既甜品啦！！！！！
最受吸引的是這裡的甜品種類很多 每次都可以嘗試新鮮~紅豆雙皮奶不錯 鳳凰奶糊也不錯 但是都冇想象中咁好味 。 不過木瓜就都幾新鮮
"10月2日，睇完广州对北京的中超比赛，同朋友傻傻地从越秀山行到来北京南，原来是为左找玫瑰甜品的，吃完玫瑰的mini杏仁豆腐感觉唔是好够喉，两个又杀到隔离的百花。点左一碗红豆芝麻糊，一碗秋三宝，一共先6.5，系玫瑰只够吃碗杏仁豆腐的价钱同玫瑰的精致路线相比，呢间真是好实惠，味道都好唔错，感觉同系佛山上面吃的一间好出面的糖水铺相识，都是分好煲好，要的话再混系一起的，糖水成碗都是豆，分量足好正，吃完一碗都饱饱咯，唔会似有D店甘稀了了的。好传统的糖水店，当然无法同新排港式甜品店相比较啦~~~但是赢在实惠亲切~~~"
原来个度的生姜窝蛋奶几好味啊。值得一试。不过环境就麻麻地啦，应该改善改善。仲有就是个度太多人了，台又少，搭台是少不了啦。
"如果唔係DP网话好，我都唔会去试，本身我就唔係几中意食甜嘢咯～芝麻糊（3.5蚊）：一个字——甜，两个字——好甜，三个字——超级甜，从来都未食过咁甜嘅芝麻糊，糖唔使钱咩，而且好明显係用粉开嘅，都食唔出有芝麻味，勉强食咗半碗，实在係食唔落咯～凤凰奶糊（5.5蚊）：虽然冇咁甜，但係都唔好味，而且越食越似豆腐花，唉.......都唔知咩解究，同样剩咗一半咯～间店好唔环保，用一次性碗同羹，明明消毒碗柜里面就有瓷碗，就係唔用，唔同连洗碗工都请唔起啊？而且就咁样将D热嘢禄落去，食咗都唔知会唔会有问题添喔～"
去到要睇你吃咩啦，夏天就好多人中意吃冻噶，但我上次去吃凤凰奶糊系热噶，吃得比较辛苦，因为好热  ，但奶糊好滑噶！！！！同埋好顶肚啦...  甜品好适宜我地女噶吃，木瓜鲜奶都5错噶
"今日个friend带我来尼度饮糖水。。呵呵。。听讲话系老字号。。真系好多款式啊。。睇到我晕哇。。睇左好耐都唔知食咩好。。最终都系要左个芝麻糊。。朋友就要左个。。呃。。死。。我唔记得左。。好似系咩西米露。。讲下我个芝麻糊啦。。我就觉得麻麻啦。。超级无敌甜啊。。。都系觉得汕头的好食D。。哈哈。。。恩恩。。下次去试下其他嘅。。。有无边D系无甘甜噶。。。"
凤凰奶糊系我的最爱，但比较饱肚，红豆雪糕都好正，红豆好棉好多沙。百花的糖水品种好多，经常都吾知道吃咩好。
个老细系我妈同事个表弟~所以成日有免费糖水吃~以前D西米露好浓椰奶味噶~依家咧D又稀又难吃~真失败，普通果D糖水店都好吃过去啊~
就系因为听得朋友讲得多，所以就去试下。吃左绿豆沙加西米，好稀，一D都吾绵。冻既糖水又吾够冻，加上睇距装糖水既野又无盖，好似好吾卫生，天口太热，开左空调好似无开甘。
好耐之前就听讲过“百花甜品，全广州只此一家”，读书时就冒名搭左成个钟头车离试食，甜品质量不过不失啦，但创意几好，分量都几够，可惜全部用一次性餐具，唔环保之余仲没晒吃甜品甜蜜蜜嘎feel，浪费...
"老字号``出品好```每次 去都必点芝麻糊同红豆沙噶尼```特别冬天啊`吃完暖粒粒``有次同妈咪晚上12点几去仲好旺场啊```但系卫生就...我见到d服务员一边收钱一边找钱一边装糖水```我就觉得
以前喺旧公司就已经成日叫外卖当下午茶，坐铺头吃就未试过，经过见到环境一般，最钟意就系红豆双皮奶，另外蕃薯糖水、凤凰奶糊都唔错。
虽然每次去噶路程都有D远，但唔知点解，吃左咁多年，都系觉得距噶红豆沙系做得最靓最好吃噶！而且距噶三宝系列，既满足“花心”噶顾客要求，又因时节不同有不同噶配搭，健康又美味！
相对于南信、仁信、沙湾..绝对讲吾上係老字号！！虽然话糖水係甜，但未免甜得太离谱吧红豆沙同秋三宝吾错
“老字号”嘅糖水铺，品种多，地方就比较小，现在最喜欢木瓜雪耳糖水。系文明路位置都几显眼，文明路都可以话是食街拉，成条街都好多野食。
店面好细但依家扩充左，可以坐得舒服D啊，以前真系逼到有气无定透，多人到爆，真系等位等到你烦，但味道真系无得讲，非常正，款款糖水都好得，我自己比较喜欢红豆沙同芝麻糊，其他品种都很好，大家大把选择。
"我好中意吃甜品嘩，好似系可樂報的美食專欄見到百花甜品店的介紹，然後就好有興趣去試下啦！！那次中系同婆婆一齊去尋覓距的踪迹架，凈系知距系文明路具體吾知系邊，最後都系問人先穩到！！！發現那度有好多奶糊類的甜品嘩，不過聽講距自創的春夏秋冬三寶糖水，系其他地方無的，其實都系將幾種糖水溝埋一齊！！我最後都系試佐鳳凰奶糊，熱的時候吃比較香滑，吾會太甜，岩岩好，攤凍D的時候吃就會比較稠了！！！之後路過那度都有去吃下，中吃過杏仁奶糊，紅豆西米，百花的糖水几大碗，格價又吾貴，几抵架，吃一碗都飽飽了！！！"
"称得上系老字号甜品店，大大话话都有几十款的噶糖水任君选择。。服务就5讲啦，都差5多系自助式噶~呢度最吸引噶呢就系用料足、分量够、味道好&价格公道~认真实惠。5错。。最中意就系红豆沙，好正！~本人就5喜欢食糊噶，所以都无食过，但朋友就话d芝麻糊好香，好细腻，好味喔~~"
款式真系几多，价钱唔会好贵！但环境真系几差，夏天去食，真系热死！虽然款式多，但唔系样样都好好味咯！果D乜鬼奶糊就食过一次，就唔使再食第二次！好鬼难食！！！
一家老牌的汤水店，以前只有细细一间的，而家已经将旁边果间店都食埋啦，哈。但系汤水的水准都无点变到，都系以前的味道，而且份量都系甘多。最中意果度D芝麻糊+红豆沙。
"FOODCD外观一般，看说的是老字号，便进去看了看，服务员态度偏冷的，难道又是很好吃抑或是打着老字号的名头所以不热情呢？被夏三宝这个名字嗦蛊惑，点了一个尝鲜，绿豆、椰汁西米、雪耳的搭配，4大洋一碗，冻的还要加收5毛，这算什么规矩啊？！椰汁西米口味甜得发腻，雪耳没有泡开，明显发脆，绿豆也不化渣，一颗接着一颗，口感十分糟糕，这样的老字号想开长还真是悬啊！"
红豆双皮奶系每次去到必吃既甜品，D红豆真系又大粒又软，配埋双皮奶一流，用料十足！奶糊类就偏甜D拉，近排爱上芝麻糊，好滑，不过芝麻味就吾够浓拉
行开北京路都会特别过去食番碗糖水.实在太好味啦.个人最爱嘅系红豆芝麻糊.每次去必点嘅.嘻嘻.简直就系人间极品.价钱又合理喔.
以前百花好好噶！！而家就差到鬼，又贵又唔好吃！！次次去都要排队买野，间店又逼又有股奶的臭味，几鬼难闻下噶！！！重要有次妈妈去买绿豆沙有D粒粒野系入面，都唔知乜野嚟噶！！又时D糖水有D窿佐，唔好吃！！！
间铺就在路边，铺面好细，坐得吾舒服，热天吃完都成身汗。但D甜品样样都几好吃，所以成日都好多人，就算环境差都将就下，或者打包返去吃。
"百花相对玫瑰而言较为传统，只能食到一般的甜品（无布甸之类的），但佢就会用简单的红绿豆、西米、汤丸、牛奶……几样单品配搭出上百种糖水。今次我食咗窝蛋奶加西米，即系炖奶上面有只太阳蛋再加一层西米，食到最后先再将蛋黄搞烂和炖奶一齐食，好味！"
"次次经过都係坐满人，仲经常见到有人打包拎走添。 春夏秋冬三宝糖水好有特色，而且最讲究广东人不时不食嘅习惯。 我好中意食呢间嘅麻蓉汤圆，老公就中意芝麻糊。嗌碗芝麻糊汤圆两个人拍拖拖一齐食，体验吓阿爸阿妈时代嘅感觉。哈哈哈"
价钱唔贵品种又多，真系唔知食边种好最中意鲜奶窝蛋，奶香，蛋又滑，下次去仲要食，双皮奶就普通D都可以
"系玫瑰食完揽过一步就系百花，当然要一试比高低啦！睇到拒既出世年份——1986，觉得好有亲切感（本人亦为此年出产品嘛！）都系嗌左常见甜品——芝麻糊，还有小麦甜粥，可能由于没啥特色，感觉同普通既差不多吧。不过拒门面既出品清单好夸张——密密麻麻·林林总总！！而至于啥系“三宝”则未领教，有机会再品尝（不过要""速战速决""~~位置实在太窄唔舒服）"
"次次行开文明路，一定会入嚟食翻碗糖水！我最中意佢哩度嘅红豆沙同芝麻糊，所以我次次都会点红豆沙加芝麻糊，一次满足我两个愿望，真係爽啊！佢度嘅红豆沙煲到好绵嘎，D芝麻糊就好滑好香，食果阵令我谂翻以前婆婆整嘅芝麻糊（哩度有我婆婆整嘅水准哦，呵呵……），佢度嘅三宝都好好，我一开始就係慕三宝嘅名而嚟嘎！佢度价钱又便喔，简直就益晒街坊"
"它嘅甜品应该是全广州最好吃了吧可以历史悠久是有其原因嘅，用料足而且又整得好味，品种又多，每次去都要挣扎好耐先决定到吃边只，环境虽然5是整得好靓，但最重要嘢好吃就咩都ok翻晒喇，而且都5差啊，几干净红/绿豆沙够溶、杏仁奶糊劲香又滑、汤圆大大粒兼馅多……讲5落去了，忍5住又要去多次了以前5蚊左右果阵真是好抵，而家升咗价，都要忍忍口，不过物价而家都涨晒，理解到嘅，等到我荷包都跟住涨晒，咁我就要打开口界喇，咔咔~~~"
其实~虽然话呢间系老字号~~但系我吃过甘多次都系觉得OK甘啦~无乜突出嘅地方咯~价钱都几实惠嘅~行街小憩都系一个唔错嘅选择~
"我去过好多次.好正啊.香芋西米又多奶又纯.黎呢间既朋友一定要试下啊.之前系五蚊一碗
虽然话系老字号..但系我悟多中意咯..似大排挡都不在话下..卫生实在差..一入去就闻到猫味..又见到有小强..D服务态度仲差..我去过一次就无再去了..
从高中去中图自习起就深深地热爱着百花，价钱5贵，用料足，唯一的不足就系细左D，加上人气旺，经常要等位……
我觉得果杏仁奶糊最正，，，仲有个椰汁窝蛋奶认真唔错呀，大家得闲去试下啦~~~仲有三宝啦。。都好鬼死正，林起都流晒口水啦！可以系文明路行完街，食糖水系不错的选择。。。。。。。
"“老字号”嘅糖水铺，的确几好噶``虽然味道5系十分出色``但系``胜在D环境``5系话D环境好好``而系感觉好有FEEL``中意呢种老字号、旧旧地噶感觉``而且``有样也好重要``距D款式真系好多``都几好吃噶``"
高三嗰时去中图温习，下午一定会同埋D同学去呢度吃碗糖水，比自己充下电，休息吓！！虽然环境吾系甘好，但味道真系吾错，价钱又便喔！！有时行街行到攰，都会去呢度吃碗糖水，重温怀缅吓学生时代。。。
"确实系间老字号糖水铺了，我细细过已经见哩间店卖糖水卖到依家。几难想像以佢地的出品，都可以做到甘耐。虽然味道未至于十分差，但都算得上马马了。睇黎广州人的确系好念旧的，不然以佢地的水平，怎么还未结业？或者，佢地都有好的出品，我未食到吧。"
我就觉得奶糊有D甜咯，好似用炼奶做既，容易腻不过红豆就确实唔错，大粒有口感环境，就不敢恭维啦
老字号糖水铺，环境不算好，红豆沙D红豆又大粒又起沙，三宝不错，奶糊，西米露都几好！番薯糖水D 番薯好大旧，如果可以细翻D 就好啦。
次次去都好多人！不过距地D手脚都几快！等一阵就有得吃！去亲都吃绿豆！因为觉得几清！而且价钱实惠！如果行街累的话！去吃个糖水！都系一个五错的选择！
见到甜品就好开心噶喇```呢间噶野真系做得好好```味道好喇```又够料涡```试过之后``就会经常过来噶喇```
"试过好多           都好好食噶                     不过有绿豆果滴就差做少少喇                                有滴陈皮味"
"听讲街铺环境一般，但非常旺，老字号嘛，出品就是好。其实我从来未去过，一直只是叫外卖，好好味的甜品，前前后后吃过好多款。红豆双皮奶和芝麻糊加汤丸是我的最爱！芝麻糊好正，加左汤丸仲正，而红豆双皮奶就更加无得顶。还有叫外卖的话，买十个送一个呢。"
"好好味的糖水……百食唔厌环境：老字号，路边店仔，铺面唔大，人多时要等位。无空调，得风扇。食物：糖水料好足，品种多，仲要可以任你搭。     红豆沙：红豆好大粒     椰汁西米露：正……椰汁味好椰汁，西米（一时时啦，上次去食就麻麻，无口感）     红豆双皮奶：好味啊～！     芝麻糊：可以加汤丸。    服务：都过得去的。 交通：公交车，地铁（农讲所站），无停车位。最好的地方系可以叫外卖，偶然会系公司叫外卖，买满唔知几钱仲有糖水送添。不过衣家物价贵，所以D价钱都升左。"
几正宗下嘅．样样野都值得一试．分量又足．最早一次发现觉得好惊喜，所以每次去中图都会去个度吃．呢几年都好少去中图了，５知仲系５系咁．
老字号”嘅糖水铺 就系 唔 错 我喜欢 这样的 品种 都 几多吓 葛 哦  我仲意吃 红豆沙 绿豆沙 双皮奶 香芋红豆 真的系唔错架
"我中意食冰糖雪耳啊..仲有过个三宝都好掂嘎!!~D料好足嘎!!价钱唔贵啦.地方都几好嘎
D野普通，感觉还不如汤丸王，但胜在够平，同样芝麻糊或花生糊等，你两家都试试就知道，只不过他真的做得平，但是他的碗也不大啊。有一点比较讽刺，汤丸王吃东西千万不要吃汤丸，痴牙，不甜。
呢度虽然环境一般般，但是D甜品真系几好味架，林下衣家有D港式甜品店D出品拿埋都十几二十蚊，百花算系性价比高架啦。响附近游完水过黎食下野，都几吴错啊。
依间老字号糖水，我都系黎附近做野先听同事讲起，后来我去食过，觉得真系唔错啵，而且仲可以两个品种放埋一起，觉得好新鲜~~~价钱大众化。如果经过附近真系要去试吓喇~~~~
本身唔係咁中意食糖水，但呢间D牛奶真系好正强力推荐红豆牛奶红豆沙好香，牛奶好滑且甜得嚟唔漏由于唔中意食其他甜品所以--不予置评
我次次去都系吃雪耳冰糖木瓜西米露糖水，料都好多一个人足够。仲有三宝次次去都见到好多人吃，下次我再去就要试下先~~
呢间百花我去食过一次，糖水方面就当然无得讲啦，不过环境就差左DD啦～服务都系~!有待改善~~~~~~~~~~~
每次搭车经过都好有冲动入去食翻碗。最中意距的三宝糖水，因为咩都有D，唔使烦食咩o(∩_∩)o...哈哈
果度的芝麻糊真系没得顶啊~~款式又多~~仲有奶糊系列，一碗就有一只鸡蛋落去煮，好香的蛋奶味道~~用了十足！~~不过奶糊要趁热吃，冻左就没甘香拉~哈哈~~价钱实惠又吾贵~~抵吃啊！~~
细细地一间历史悠久嘅糖水铺...............铺面颜色几舒服~····每样野都落足料。。。。。。。。。加钱平民化。。。。。味道又5错！！！！！！！！！！！！！
"钟意逛文明路D铺仔，经过都会帮衬下80年代0既装修风格，有D怀旧feel，买完自己去排队拿啦，无人拿过黎比你架品种多，出品都够水准各种糊都好食，三宝系列好有特色对于我地呢种唔系咁中意食甜野0既人，一碗可以食到多种口味，咁系开心啦"
"依稀记得我细细个就已经有呢间甜品店噶啦. 称得上真正噶""老字号"". 好多人都去帮衬噶. 吾系因为巨环境特别好. 而相反巨噶selling point系巨噶食物质量真系好. 价格适中. 分量十足. 很值得推荐
"高中果陣XBF就帶我去百花食糖水.. 第一次去眞係唔知試邉種
"之前成日都聽人介紹話百花甜品D糖水好正
"虽然系老字号，但系价钱与出品已经好有分别了～而且环境依然无咩变化，食左十几年了，都系咁...有D失望！其他甜品店开始越来越多，环境仲一间比一间好，价钱虽贵，但系座得舒服，百花就一成不变，我都已经好耐无系过度食了..."
"................................系我地公司""下午茶""嘅首选之一喔
"因为体左点评所以专门去试下吃左杏仁奶糊同红豆拌雪糕真系好热，环境5系甘好，价钱同芬芳差5多，味道还不如芬芳杏仁奶糊既杏仁比较“鞋口”，但系杏仁味道系几纯正红豆拌雪糕就真系非常5得，建议大家5好吃雪糕上到台都快溶甘啦，仲好多冰渣，雪糕味道好难吃，好似个D好平既杂牌雪糕味甘五羊雪糕都好味过他多多声！过左几分钟就变左红豆拌雪水！真系5会再去多次啦"
很好很好，非常好~！每样出品都很好~~！红豆沙，绿豆沙，芝麻糊，西米露等等~~！最意外的是它有眉豆糖水，好少地方有得吃噶~~！不过地方就细点。。。
"好好味嘎，通常行到文明路都会过去食，距D糖水好鬼百搭，咩都可以加埋一起甘，我欢喜！呵呵。就系热左D咯，不过距甘细间，要装空调好麻烦既，而且甘先有风味嘎嘛。所以，哩点可以原谅距。D汤丸好烟韧，炒奶正，D窝蛋我至爱啊～样样都正，而且唔算好贵。"
"8错8错！最中意这里的芝麻糊，不是好甜，口感又够滑。夏天来这里，就有D辛苦。没空调，店铺又小，不通风。好多时见到客人站在路边吃，连位都没。冬天就几好啦，天寒地冻吃番碗热喇喇的糖水，正到晕！以前转角位又多间店，而家好似给人收番，净得一家门面。实在有D小。不过，这才叫老店。如果人人都开成个旗*店，就没有特色了。"
百花甜品都几出名架，不过铺面就小左的，但胜在品种多，口味偏甜，份量还可以，最仲意就是食呢度的汤丸糖水
老字号糖水铺，店面好小。最钟意吃呢度嘅冰冻椰汁西米露，椰汁味好浓，唔系太甜。仲有花生汤丸芝麻糊，D芝麻糊好香。总体来讲，环境一般，出口几好，性价比高。
今日经过文明路，特地去试左下真系几好味，难怪咁多人仲不停有人打包如果广州多D呢D大众化老字号甜品店就好了
老字号，平靓正，咁嘅价钱唔可以强求环境会有几好，不过行过一定要去帮衬下，自细喺嗰边大，点都会有感情咖嘛。
喺广州来讲喺一家几十年的老品牌糖水铺，我很多朋友细细个果时喺越秀区住旣时候就已经经常去帮衬嗝啦。我比较少去，但如果真喺想食糖水旣话，我都约朋友仔一齐去果度食咖。
呢家百花糖水铺我食佐N次喇，感觉都几好，不过个铺面就唔算好大，如果扩大D好似开记甜品店甘大甘坐起身就更加舒服喇。D糖水都好好味，款式又多而且系老字号添，值得推荐去一下。
我同老婆仔有時都會去食架，覺得出品吾錯，不過地方太細，太多人，所以成日要等位，另外服務員的態度真係好一般啊，有待改進。
"呢间店以前新开张果时价钱好平，但是依家就越来越贵，而且无乜令人印象深刻嘅糖水，份量好都唔大，与佢嘅名气不成正比，而且我觉得佢有D做假，因为佢个招牌话是1986年开张，但是我记得我读初二嘅时候佢先系文明路开张嘅（我读初二时大概是2000年），so~~~"
"哩间店系我吃左甘多间店，芝麻糊最好吃既一间啊。因为家在附近，所以就经常帮趁，而且距间店无分店架。最钟意就系距既芝麻糊啦，经济又实惠，五会好似出面D甘一吃就知系粉冲出离架好滑好香咯。以前哩间店地方好细，人又多，不过芝麻糊先2蚊就一大碗。依家店大左好多，排队既依然系甘多啊。芝麻糊好似系3蚊定2.5啊。不过距家既双皮奶实在普通咯。仲有建议如果赶时间又怕热既五好系度叫奶糊啊。因为距地系即刻煮架。上离既时候仲系稀架，又热。最好等到距变糊先好吃啊仲有我喜欢将西米露加上红豆沙，冻的。感觉好正啊。其余我试过都好多啊，不过印象五深啊。可以话系五难吃又五太好吃咯"
老字号，平时公司下午茶都会叫外卖的，D野好好吃，价钱唔贵4－10蚊，推荐：三宝，木瓜奶，炖奶，双皮奶（红豆）芝麻糊＋汤丸同埋西米露，其他一般。
讲就话老字号，其实D野食好麻嘛，价钱又有D贵，我觉得沙湾好过巨啦。试过食冰糖炖双雪，旧雪耳硬到鬼甘，D料有少，食怡芳好味果巨。
超正噶一间甜品店，最中意吃距地噶芝麻糊，仲有杏奶。但千其唔好夏天去吃，因为环境因素，所以.......哈哈，都是冬天去比较好D，吃紧热辣辣噶甜品，成个人都会有好温暖噶感觉....
"屋企就住附近，不过好少去食，因为环境实在太“恶劣”～热到晕，大门开放式设计，完全感受唔到空调的存在～服务无咩好坏之分～因为买完单就自己去罗甜品～人地生意唔忧做～口味好麻麻，唔觉得有特色既地方，反而分量少得令我刻骨铭心～个一次性碗细得离谱～ 用一次性器具食糖水，感觉不太好～名气好大，但系感觉不如其他普通糖水铺～"
"次次去文明路都来衣度食个甜品家，我最中意系依度的芝麻糊同埋香芋西米露，又香有足料，仲有果度D木瓜糖水都好好吃。且价格吾系太贵。经常好多人，因为品咱特别多，睇见幅菜单眼都花啦。不地方都系太小啦。成日都没位坐。"
环境的确麻麻，但胜在糖水款式多，有新意，分量足。我最喜欢就细距的红豆沙＋耶汁＋西米，真的好吃，吃完都仲想吃多碗咯，其他的都好吃，只要你想到点配搭的都可以叫，真系应有尽有，况且价钱又不贵～！
我次次去文明路都来衣度食个甜品家，我最中意系依度的芝麻糊同埋香芋西米露，又香有足料，且价格不是太贵，不过位置就系有D~~~总体来说性价比还可以
里面噶甜品真系5错~~~仲可以几沟~~~不过就系环境一般般~~·但系甘噶价钱~~环境都系甘噶了！！
我食左依间店既甜品好多年架拉.距一向都有水准.特别香芋西米露好正.有芋头香味.甜度适中.夏天整碗冻既仲正.叫外卖又方便.
读书果时成日会去帮称，上星期看到网上介绍就去了一次，感觉现在差了很多，D糖水口感没有以前甘好，铺面大了，坐得比以前舒服，但服务态度就麻麻地。
"果日约左人，d人未到米周围行咯，就见到距，于是想吃碗芝麻糊。距笔出黎果时，闻到好香芝麻味，然后吃落口又真系几滑，但系就系甜左d，吃到差5多时就觉得开始漏啦~~~不过如果距5系甘甜，吃多几碗都得啊~~~~"
"讲真得~~~我觉得百花甜品店有D似~~·甜品快餐店囖~~~服务态度~·真的好差囖~~~而且环境都好差囖~~~而且D出品5系话真系好吃囖~~~又无咩特色！个人认为囖~~~但真系吸引5到我囖~~！"
冬三宝 夏三宝等等都不错其实我觉得双皮奶很好食服务态度就麻麻喇今次因为是夏天所以无咩食热野下次試下热嘅再补充
"广州超“老字号”嘅糖水铺~环境就差D
以前系果头读书，间唔中都会帮衬下，感觉无咩特别。好似无传说中的甘厉害.........不过做得老字号，一定有他过人之处，大家行开果边米即管帮衬下咯，反正又唔贵~~~~
"以前男友屋企系果边，所以时不时都会去吃下……不过我自己就唔喺好中意啦，因为环境，价钱，味道，服务都一般般……夏天热辣辣，果度又人多地方小冇空调……唉~坐得多都几受罪……   不过就情有独钟d芝麻糊沟红豆沙！   本人由于唔中意双皮奶，所以觉得距嘅双皮奶都唔好吃，嘻嘻~      不过西关小店做到距咁旺，真喺好犀利！"
系我出世果年开架，都几多人帮衬既。不过重要既一样系手脚快！！好快就有得吃，吾使等好内先吃到～  呢排迷上果到既奶糊真系好滑滑啊，吃左皮肤都好D
(*^__^*) 因为我住系越秀中，每次去行街都要去百花食番碗糖水咖，真系好正。细细个嘅时候就知道有呢间老字号嘅糖水铺，直到初中嘅时候同佢有咗第一次接触之后，就对佢留下非常好嘅印象，推荐啊~
百花甜品—老字号既糖水铺。环境就一般夏天系劲热，但出品就好正，款式仲好多，价钱适中平平地，炖奶仲好香好滑！
细细个放学就会走去吃嘎啦，仲伴随我度过艰难噶高考。不过而加仲会继续帮衬都系因为有感情。自从G4报道过出左名之后，我觉得比以前贵左好多，都系旧时好。
其实食过几次都觉得同普通做得好小小嘅甜品店口味差唔多 无咩特色无咩做得特别出名嘅甜品 不过好嘅地方就喺春夏秋冬嘅糖水都有 款式多样啰
我最中意食木瓜鲜奶百花D木瓜好大只 俾得又多 足料 价钱又唔贵D奶唔会好希正正正 中意食木瓜穊朋友一定要去百花
呢間嘢開佐好耐啦，不過份量同味道都喺好足嘅，價錢喺貴少少，不過有味道同真材實料，咁嘅價錢我都覺得值得，我好鍾意去果度食糖水咖！！！！
"听个名，以为只系卖非常传统的糖水但系第一次去到先知道，原来糖水都可以“沟”～不过我都系第二次去，先至咁试，记得系“芝麻糊+红豆沙”简直就系正啊！有芝麻糊的想，又有红豆沙的浓而无论边款糖水，分量同选料都十分到位环境就系差咗少少啦不过咁的价钱，咁的出品，咁的创意都值翻晒啦～"
糖水世家，做左甘多年，都系甘旺，成日有人排队买糖水。味道几好，就系觉得贵左D，其实糖水成本好低既，以他现在的价格，最少可以挣七成。不过这是题外话，大家可以去试试，真系几好。。。
"平时去开伟记噶不过伟记实在太SMALL有时想多D F一齐去坐下都好麻烦所以一多人出动就转过黎百花出品都几好噶甜而不腻仲有好鬼多新品种时不时过黎都会有惊喜噶价钱都晤贵。。真系几抵食噶"
好钟意果度嘅芝麻糊同红豆沙，次次去都必吃，品种好多，不过真系地方浅窄，所以好多附近嘅街坊都会选择打包！
"系屋企附近，行开行埋都会帮衬下，最中意糯米麦粥，依依韧韧口感好好，加上麦粥健康，所以成日点来食。不过老店经营有D死板，连收钱同出食物都系同一个窗口，我成日担心D钱找赎之间会唔小心跌落D糖水度，咁就真系加料啰。"
细细个...吃到而家大大个咯......好钟意去个度...可能以前细个个阵钟意去个啲冰室..但喺而家就真喺冇乜啦..虽然个度.环境就麻麻啦....不过吃到熟晒...次次去亲都大大碗咁...好抵吃
唔錯噢~老字号~就系我哋公司附近~下午想吃嘢嘅时候~就会即刻諗到距~~好中意吃距哋嘅双皮奶~虽然份量唔系好多~但勝在夠好吃~支持!!
去咗两次，都系吃同一样也，红豆墩蛋没计，吃完又想吃，咁就吃了两次唔会腻，嘀蛋墩地又滑，红豆又大粒，好好味，下次试其它先得
"人哋介紹去嘎好似話喺好出名嘎百年老鋪喔試過阿華田奶糊都OK嘎可能聽人講嘚太多一直覺嘚佢一定好好期望太高啦反而有DD失望因為并無我想象中咁好囖我第一次去嗰次個老細係度鬧D工仔好似話佢哋唔夠勤力 偷懶掛個老細把聲好嘚意嘎"
"没去吃过，但看大家的介绍都好像几5错哦。。。。仲意菜单中D芝麻糊 香芋西米 双皮奶 香芋红豆。            我有吃过芝麻糊的哦，浓浓的芝麻味道，好味道。。。。。。还有香芋西米，香芋红豆，仲意吃芋头嘎一定要试下哦。。。。"
拍完拖仔，最中意去百花吃返碗秋三宝，红豆+绿豆+糯米麦粥，完美的组合。特别系夏天吃返杯冰糖雪耳木瓜，简直透心凉。不过总觉得百花的糖水偏甜，而且有D质量下降的走势
"食过咁多糖水
我最钟意就系芝麻糊加汤丸啦，其它都未试过，好想试吓奶糊吾知味道如何！睇D网友甘好介绍，下次都要试吓先！
的而且确喺广州的“老字号”，糖水嘅品种繁多，味道好，价钱平。但相对于环境就真喺麻麻地啦，服务意识差，店铺嘅清洁唔的，仲闻到有D异味添！！！
在这里食糖水噶人太多啦，有时真的不够坐。个人不是很喜欢食甜的，但BF最喜欢食这里的绿豆沙和香芋红豆西米。三宝我都可以接受噶
"昵间老字号的糖水铺，系广州人都知架啦！！每次经过都帮衬它架，我都好钟意红、绿豆沙，一个字“正”！！！不过前过排一口气食左两碗双皮奶，食到人都唔识郁，因为份量劲大，哈哈哈，有时间我都会带埋D同学或同事一起过来食，原因好简单：因为“正”！！！"
"次次经过都忍唔到口吖好中意甜品呢间老字号真系好啱我心水虽然系细D..但系距d味道真系好正啵. 推荐距噶凤凰奶糊
硪以前学校就系百花附近噶....经常去帮衬啦!!!  硪差唔多次次都系要红豆加汤圆咖啦...而硪男朋友就系番薯糖水噶!!  硪地噶挚爱啊!!!
去过好多次啦，成日去中图个边就一定会黎依度嘎！好多甜品都好好昧，次次都五知食边样好！三宝啦芝麻糊啦红豆沙啦都系我成日食嘎！
"由我细细个就经常去依度食甜品...到依家行开街都成日专门过去食...最中意依度咩都可以根据自己嘅口味同喜好百搭...全广州都无边间可以禁随意啦...而且每样嘅出品都唔错...双皮奶够滑...红豆沙好香...芝麻糊仲可以自己拣加汤圆或者芋头都得...至于环境就一般啦...不过唔紧要啦...食野最紧要都系味道姐...而且可以同男朋友一人一羮分黎食...系依D旧铺头仲有特别嘅风味啦...^_^"
"环境差，我相信大家都有所体会，糖水不错，尤其系个个红豆沙，好浓，芝麻糊都几好，不过食双皮奶最好5好系夏天食咯，6月初，我系个度食左碗，点知咸噶， 你都知变质拉， 所以哩，食双皮奶小心D咯，其他都无咩噶..."
算得上老字号拉，看着它由小铺一路扩张的，出品吾错，因为家在附近，所以一想起糖水就必然会去泥间。品种好多，仲就以任你点沟都得。不过最钟意的都是奶糊，一般屋企好少整得到的。
我都霖唔明，点解次次去到排嗮大队噶？虽然系老字号，但系觉得除左奶糊其他就无咩特别了，之前我同学吃过双皮奶，发觉仲唔够沙湾好，好多人都系冲住老字号，但系真系好好咩？？麻麻啦
"环境真系唔好~~甘多年都没乜改进既。虽然觉得地点真系好就脚，但是觉得环境始终影响左吃野既心情。另外物价又上涨左唔少。觉得唔好既就系以家好多甜品都加入左牛奶。其实甜品例如花生糊呢0的，本身味道已经够甜够香架拉，但系仲要加买牛奶。虽然香味同猾流感加强了，但系就觉得太腻拉，吃左之后个胃唔系好舒服。花生本身就系难消化。加买牛奶真系对消化唔系几好罗。有新口味既尝试固然好，但系请考虑下对身体既影响罗。"
真系广州的老字号....之前仲系一本旅游书度介绍过......而且糖水款式好多.....依家好多糖水铺无既野距仲有做......
果然是老字号``!好吃``我中意噶就系杏仁奶糊西米露``女仔食就最岩``可以美白双皮奶也是我的最爱
"环境好一般噶咋，街边糖水铺咯，D糖水甘多年来都是偏甜，D汤丸的馅料麻麻，间野胜在多款式，因为是开放式的店面夏天的时候去无冷气吃到身水身汗的。如果中意吃芝麻糊汤丸的朋友我推荐大家行两步去隔离的玫瑰糖水铺，拿到的汤丸入面加咗抄过的芝麻，好香噶，芝麻糊又好好味道。"
"百花以前是鋪面和廚房之間有一間買衫的，宜家就好好多啦，鋪面和廚房都連埋一齊之余中間仲是相通的，地方就俾以前大一D
"好怀念好回味，因为以前係中图自修成日都去帮衬，宜家就冇机会了！之后每次经过都一定会帮衬，D水平仲係咁高！虽然佢品种唔係好多，冇宜家新开个D铺头咁多花巧嘢，但係就係因为佢够传统，够地道，所以一直都咁多客咯！加上佢价钱又平，更加多人中意了！"
店面依家扩大左无甘逼夹。。糖水升左价又大碗左。。。我最中意噶香芋西米，D香芋好林，好够味。最适合我D中意甜噶啦。。。。
百花入边有好多唔同嘅糖水我都好爱架，甜度啱啱好，又够润，有时自己喺果度食完，仲会打包番屋企俾屋企人食架。总之就係好味喇
“老字号”嘅糖水铺，雖然鋪面舊但嘢食都好好``         每次經過都要去食翻碗糖水先走```
正，正，正，我都唔知点形容咯！D甜品款式好多，不过热门的好快就卖晒！！价钱又唔贵，好过系屋企自己褒拉！地方系窄D，有时仲要等位，真系好好生意夹噶
哗，糖水啊，以前啊妈周不时都会煲糖水过我地饮噶，百花呢间糖水店竟然可以勾起我童年噶回忆，你话系唔系应该去试一下呢，嘻嘻。。
"非常中意凤凰奶糊~同我细个果阵吃的奶糊味道一样的，好味！不过切记，如果胃不是好大的人，切勿一个人吃一碗奶糊，一定饱到呕！两个人以上的，可以点碗奶糊同点些其他清淡D的塘水，甘样搭配会容易消化D~~！PS. 服务态度超差！（老字号，态度差都唔忧无人帮衬啊嘛）"
好多好有特色，去其他糖水店都吃唔到嘅糖水，其中仲有专为春夏秋冬而设嘅糖水，其实就系三种糖水沟埋一次嘅糖水，虽然系怪怪地，但是都好好味道，非常中意夏日炎炎嘅时候，去个度叹翻碗冰冻糖水咖啦～～～
最正的糖水店呀，物美价廉，就是服务态度差D，糖水品种好多，特别喜欢下午茶奶糊，好多地方都吃吾到嘎，还有就是番薯糖水，都一样甘正，果然是老字号～
比較中意老字號的東東。小時候已經常常去吃。好中意距噶杏仁糊。服務態度就一般啦。坐得唔多舒服。不過勝在好有廣州糖水特色
"环境的确“麻麻”，好挤！但胜在糖水“款式多”，“有新意”，适合贪心的人多试几个品种。分量“十足”，价格又“唔贵”，好多时行过都要去“食翻碗”，有时仲专程开车过去打包回家。也能叫外卖，十送一，真系几“方便”架。"
"算是一间比较物有所值噶糖水铺啦 呢家也都有好耐历史噶啦 虽然比较细 但呢家扩宽左都好左啦 传统糖水铺来讲 已经算好噶啦 反正都5会系个度倾也噶啦 吃完就走    虽然呢度噶糖水呢两年已经升左两次价 但都还是可以接受 同埋呢度噶奶糊是独一无二噶 好好味道 而且我最欣赏距会不时推出D新品种 好似芦荟奶糊 柚子奶糊啊甘 不过我还是比较终于传统噶杏仁奶糊 好香好滑 而且甜味刚刚好    另外 呢度噶三宝糖水 红豆双皮奶都好正  传统D噶好似绿豆沙 芝麻糊啊个D都好受欢迎 讲讲下都想去吃添"
哈哈哈~~~百花甜品店就系我屋企附近咋，我都会经常食噶，我觉得距地既糖水又足料又好味，价钱又五贵，营业时间又长喔，想几时食都得~~~~~
好耐没去试过了，上次同屋企人去，发现距既甜品根本没变到，仲好似以前甘好食，不过以前就中意食芝麻糊，不过上次去就食左个木瓜奶，好食过仁信啊，哇哈哈~~~
"百花够晒出名，虽然上过好多次报纸，亦系老字号。但食物嘅质量始终无变，一样咁够料。价钱仍然系咁经济实惠。我最中意吃佢嘅红豆糖水。每次经过都一定会叫，起晒沙架，先2.50蚊其他铺起码都要4蚊，而且真系糖水，得有糖嘅水，无咩红豆，无咩沙"
味道一流嘅糖水铺，但环境就不敢恭维了价格升左好多好多，最搞笑就系打包居然要收多五角，真系暴利鬼叫距做开左，个个去距到吃糖水咩
位于文明路，果度D木瓜椰汁西米糖水、木瓜奶、香芋西米糖水一流啊，落足重料；芝麻糊、绿豆沙同红豆沙都几点架!!呢间糖水店系出名的正啊！！！无分店的！！！
哗！！俚间东东就真喺唔错囉！！啲甜品机本上都算一流，可能也因为本人中意吃甜嘢吧，翻正就去一次文明路都会吃一次的，价格又唔贵，次次吃完都翻寻味咖！！大家都去试试啦！！
好好味噶糖水铺···尤其系距噶四季三宝···好特别···而且系按照四季变化不同而配合翻···芝麻胡好香好滑···花生胡更系一流···不过就经常好早就卖晒···凤凰奶胡都好鬼正···
"粥达扬炖品后另一家由细食到大嘅小店.基本上果度无咩出品系唔好的.个人比较钟意红豆沙沟芝麻糊
呢度D糖水味道正宗，价钱又便，好多人都去排队买我最钟意吃呢度噶冻红豆西米，润而不腻芝麻糊我都爱，不过就有D偏甜，但系都几好吃！
"哩间野又真系老字号噶
百年老字号..味道好好..好喜欢吃..比起其他噶糖水店..呢间做得好正宗....红豆双皮奶好好吃...价钱五贵
其实讲真，我觉得呢间野无报纸推荐得甘好，其实系好家常噶糖水咯，不过用料都几足，胜在价钱又够便，所以，如果你5想自己煲糖水，又想吃噶话，呢间都系一个5错噶选择！
环境真系......无咩讲，好鬼热，拒个炉好心咪放响门口啦！该偎罗～ D也又几好吃既，又老字号，几好啦
老字号，大碗，抵食，仲有好多新品种可以尝试，奶糊尤其出色，不过如果唔食得甜嘢嘅人就可能会觉得好漏，有只红枣奶糊唔错，下午茶时间都会打电话去叫外卖，10碗起有得送，夜晚黑经常排长龙等位。
我系百花噶忠实Fans黎嘎！以前系附件返工，经常去帮衬，家阵转左环境又5顺路，少去左，好鬼挂住啊！D野真系一个字，正！如果可以多D位置就好咯！
广州老字号，品种多 但系味道始终不变 仲系甘正宗街坊街里都系忠实既顾客 好多人仲慕名而来添 虽然环境有D差 但系好味道就抵翻啦最中意系红豆沙 凤凰奶糊 值得试下
一间咁老字号嘅糖水店``当时喺因为朋友讲起先去试下不过就喺細咗D啦``人多会逼``出品就街知巷闻啦``幾传统嘅甜品!
"果度到左晚上好多人去果度食甜品噶
"因为妈咪间公司就系附近..  所以经常叫外卖打包d`糖水翻黎俾我吃`~
椰汁西米露口味清淡，女士养颜嘅首选。西米大大粒，口感好正。炖奶又够滑。夏天去食翻碗冰冻嘅汤水，消暑解热。可以外卖，点餐都得。买十送一。好抵咯！
好食~~~么都好食~~又吾太甜~~刚刚好~~仲有你想乜也搞买一齐都得~~有好多品种~~但我吾中意加汤圆~~
"正！！非常正！吃糖水凈係會去依一間，一方麵因為吃左好多年，有感情，另一方麵覺得距噶出品甘多年都無變過，依然係甘濃鬱，甘好吃。而且價錢好公道，屬于薄利多銷型噶。環境就嘛嘛了，有D逼，不過吃完就走噶了，所以就無咩點介意。"
哩间甜品店都有好耐历史下了！！地方虽细～～不过D甜品的确几得下噶！！每次经过都会整翻碗双皮奶来食下！！夏天仲可以饮汤水来消暑添！不过环境就一般啦！！无空调～～但都几多人来帮衬噶！！
"撇开老字号唔说，百花D糖水一级棒哦。每每路过只要唔喺饱到行唔到，基本都会坐低挪碗西米露来饮。尤其炎炎夏日时，西米露同龟苓膏喺我既最爱~~可惜D环境就。。。完全无环境可言。现在已经好佐好多啦。想当年，一间细细既店仔，十个人都逼5落啊T_T"
"老字号既野就系吾同，好吃到我去到果时都经常见到系排晒长龙噶。品种又多哦，每次去到必点既糖水就系绿豆沙，因为我个人系好中意吃绿豆沙，去过好多间甜品店吃既绿豆沙都吾够呢度既好吃哦！！得闲来呢度吃野一定要吃下绿豆沙吖，哈哈品种齐全，价钱便宜！"
我觉得贵啊，虽然说是3、4块，但是分量太少了！味道不错，经常都会去吃D~ 但是吃东西的环境真的是太差了！如果可以改善就更加好了啊！
衣间糖水间开左好耐架喇，细细个就见距系果到，以前无甘多品种架，衣家越哩越多变化，所以多左好多品种，D野食都吾错既。。。。。
其实糖水店个个差唔多，百花就开得耐D甘咯，价钱唔算贵，不过量就好鬼细，由细食大比D友情分，卫生不怎样又系个缺点
“老字号”嘅糖水铺。很喜欢吃糖水。不过很少机会吃糖水。很少机会吃到这么好的糖水。不过也会吃到。
呢间点出品嘎甜品好够味道。糊类嘎甜品都好滑。有D甜品加入独特嘎材料好好味道。百花店嘎甜品差5多试过，样样都甘好吃好难推荐边只最好味道。有美中不足系地方太细啦。坐落好有压逼感。
虽然环境一般，出品却不一般啊，香滑细腻噶芝麻糊。清凉解暑的绿豆沙，养颜的木瓜西米露，正啊，价格都算合理。以前读书噶时候，车站就系附近，放学必吃，宜家就去开先吃咯。。。。。。。。。。味道一样甘好！
老字号，很有特色的甜品，算是价廉物美的一个甜品店了，就是环境一般，店面小，位置也比较少，成日都没位置坐~本人比较中意果度D三宝糖水
"我呢个人最中意食糖水拉!!!呢度D糖水品种好多啊....我吃左好多次拉!!!!每次都食吾同咖口味
那里的甜品真的很正    每一样都好浓   绝对5会好似出面果d不断沟水稀到不得了我地银行每次有咩庆祝都好中意订十几二十个外卖送过来价~~~     每一样都好好吃
"我带外地呃同事黎试下食广州的甜品。由于之前吃左其他也，所以我地4个人一人点左一样也者。我点左个杏仁奶糊，份量足，好香甜，仲可以食到D杏仁粒，好浓绸，一句讲晒，好好味。其他三个点左双皮奶同汤圆，都不错。以后经过时，都会过黎试下其他。"
"老字號即係老字號，生意越來越好，因爲距的糖水實在太正喇。而且會不斷有新品種出，牛奶系列產品我覺得很好。唯一的缺陷就係無燉蛋，如果有就更加無得彈。價格不是貴，係文明路的旺地真係吾話得。其實如果我係老細一定會開分店，一定有得賺。"
地處老城區 想有怀旧feel一定唔可以錯過 而且老字號出品相當唔錯絕對有廣州風味 唔係度度都有噶～
"环境真系好一般咯..但品种就真系几多..基本你霖到噶都有...而家黎个咩都贵噶社会
广州噶老字号确实不错……几中意去D老字号噶地方吃也……good~good~good~good~good~good~
从细吃到大嘅糖水铺~~因为就喺屋企附近~~距所有嘅糖水都好好味~~个人最爱就喺芝麻糊同西米露~特别夏天~整碗西米露加雪糕~~成身嘅暑气即刻解晒~~不过铺面太细人又太多~~所以经常要打包外卖-.-
芝麻糊好好味.以前去中图温书就成日去食.又抵食.超掂.还有果个咩奶糊都好正哦~支持支持支持!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
听都听得多既糖水店啦。经常过北京路果边都去吃。我就中意吃芝麻糊、椰汁香芋西米露，味道浓且好滑好稠好细腻。而且分量仲好足。带朋友仔去吃翻碗确实几滋润架。
广州糖水铺噶元祖，款式多到你眼花缭乱，每次食都要考虑一排，最好噶系会时不时有新款出，会配合吾同噶季节同潮流，无论系冬天定夏天都总有一款岩你心水。
环境很一般，好在甜品够正！系企今为止食过最好食噶甜品，甜而不腻，份量足，价格公道，很容易爱上果种味！个人钟意食香芋红豆，红豆沙..
很怀念这里的三宝，以前经常下午茶就吃个三宝，太美味了！好耐都无吃了，不过个度D人好串伽，仅此一家，又鬼甘旺，经常都唔肯送外卖！
糖水味道唔錯，個人鍾意綠豆沙同木瓜糖水，但係價錢唔算太平，嗰次夏天同同事去食D糖水坏咗，不過好綵佢都肯換翻畀我哋～
凤凰奶糊距整得唔好食～窝蛋奶就唔错的价格都贵左咯～味道都唔错啊而且距品种多，选择多，系5错，不过D环境就5系甘好了
"又系一间老字好噶甜品店
我超中意食糖水噶！~百花系广州谨此一家，绝无分店！d糖水真系无得弹噶~ 不过衰在就系夏天去实在系太热啦~·而且成日都要排队，等爱好耐好耐~·
百花系我地公司最中意吃噶甜品店  每逢我地部门有经费就肯定除左玩就实吃噶  哈哈  不过我觉得太甜拉 可能5我系甘中意甘甜拉   不过总体都还算可以 而且仲10送1  哈哈
响中图对面。老字号。以前响大沙头做野就已经成日帮衬区架拉。而家响北京路返工依然系区FANS。价格5贵，分量又够大，又可以送餐添，仲买10送1，真系几好架。味道当然5使讲拉！
"我觉得呢间野有D品种好甜
"讲环境就无乜拉(街边小吃甘款)不过往往就系5起眼既野就好好味所以5可以体样噶
"虽然话距地出口是唔差...但是距地服务态度就差差差...我是果边噶街坊...自从尼间野三番四次甘提供D甘差噶服务(包括唔理人
"我觉得依家无以前咁好食啦
"装修后环境比以前宽落咗好多
"食过好多次喇，以前最中意食果度嘎凤凰奶糊，最近一次去发觉新出左好多种“糊类”嘅糖水，中升左价添，但味道就差左好多咯，主要系太甜喇，而且“糊类”相对无以前甘浓，变得好稀，好似以前细个食果D麦精甘，至于其它“豆沙类”、双皮奶之类嘅今次就无去试喇，不过见到人地食好似中几靓甘嘅。"
本人晤是好中意吃甜野，不过如果要系广州吃地道噶糖水，一定要来呢度。品种比较多，味道都算可以。可惜无我好中意吃噶粟米羹。
"老字号的甜品店，“只此一家，绝无分号”。百花历史不长，1986年才开的，但名气却着实不小。它在文明路上，没有分店。店很小，只有一张桌子和沿墙边的一圈，挤巴挤巴也坐不了10个人。后来实在不够用了，想把隔壁的店租下来扩充但没租成，只好租了再隔壁的一家，也很小。所以现在百花看起来怪怪的，由两家不连在一起的小店组成，而且因为是在拐角上，两个店面朝向还不一样。百花除了芝麻糊以外，其他糊类也做得不错，擂沙汤丸做得也很好，应该算是比较全能的甜品店，品种多达近百个。糖水品种“比较多”，而且“落足料”。除了双皮奶“好垃圾”，其他“样样都好食”，价钱也“几大众化”。地方比较“细”，人又“多”——但这就是“老铺特色”。中意食糖水嘅朋友就一定要去呢间试试。 “百花甜品店”位于文明路和德政路的交界处，我也不知道它开业于什么年代，只记得90年代的时候，每逢星期六中午放学后就和一大班朋友去吃糖水。那里最传统也最出名的，当然要数海带绿豆沙，清甜滋润，还有广东人煮糖水常用的“臭草”的香味。每次我们总能每人吃上两碗。前几年，因为道路扩建的关系，它曾经关了一段时间，我以为再也吃不到那么好吃的绿豆沙，没想到，它居然重新开业，还扩充门面，在跨过中间一家店铺后再开辟一个新天地。今天到了店门外，想起以前坐在门口，那块用木板搭建的桌子前，四五个人一排坐在那里吃糖水的情景，觉得时光真是飞逝。叫了一碗红豆西米露，一碗雪耳木瓜，香甜的滋味又把我带回从前的那段日子......"
"环境不好，虽然铺面增大了，但是我吃住吃住就见到小强啊！仲好大只果只！仲恐怖的就是——果个女服务员竟然用手！把小强抓住，然后丢下地方一脚结果了。…………立刻无语……不过冇计啊，鬼叫我钟意吃甜品咩。甜品出品一流，份量足，味道又刚好，不会太腻。所以真系想一次过吃晒所有品种啊。"
老字号即系老字号啊！品种好多啊！而且好好食！行亲北京路都会过埋去食下糖水噶！好正！！！！！！！！会继续帮衬落去吖！
"呢度D甜品有传统广东住家的特色味道
D甜品都OK既，不过就系太细啦个地方，而且卫生好似都嘛嘛地，人多既时候都5知等几耐先罗到位，不过经过开果边如果有时间都会想食下既，毕竟老字号啊嘛~！
唔错。好底食。而且野食都好好味。价钱都大中化。。实际。而且经常去最中意就芝麻糊了。。红豆沙都唔错噶。哈哈哈
一家老家号但会创新的甜品店，最仲意食木瓜椰汁西米露。得闲过来润下，皮肤都靓D！不过环境过于简陋，常常都排长龙。
老字号，每次经过五饿都会去食一碗，至爱的绿豆沙糖水，，贪距系热的糖水，即系仲煮紧，无必要五食冻结糖水，好多地方是隔夜糖水雪起身既．
环境5多好~铺面虽然增大左~不过仲系好多人~系受欢迎既表现黎既~不过D糖水真系几润下～次次去图书馆都会去帮衬下~
都系果句，唔好讲野喇，试下啦，睇甘多做咩，试过就知道喇。我高2去中山图书馆温习，第一次同女朋友去结识哩间野就觉得OK喇，之后仲一直有帮衬距，行过经过都会去叹翻下。试下啦试下啦。
呢度虽然好细，不过D糖水好好味，就是有D太甜啦，呢D店人气几旺噶，同埋D野价钱都几实惠、大众化~~~
店面太细了，想系店度吃就要等下先有位，一般都是外卖好D。甜品的出品唔错，而且款式都几有新意，大热天时行攰咗来番碗冰冻的糖水，真是正啊！
不过次次行过...有时都会入去嘅...不过我觉得同普通糖水铺差5多~!!里面D..糖水都算OK噶啦~!!!!5算太差~
出品偏甜，甜品我都系中意淡口D，因为会腻，面积比较细小，不过系呢个地头来讲，呢间野既人气都可以讲系火爆咯。
食过红豆沙  香芋红豆  菠萝奶糊不过觉得D味道太甜啦。我觉得里面比较闷同埋有D怪味。
"呢度D糖水果然真材实料
香芋西米露~上个星期去食。。。。难食~凤凰奶糊~咩辣奶糊~芝麻糊~汤圆吖~果张菜单好似验视力感~体到你咩都想试~不过距都几大碗噶~
"经人介绍，再加上上次去玫瑰见到呢间糖水铺都几多人，就点左个春三宝（红豆、小麦、椰汁西米）；试试究竟系咩，原来系三种糖水混在一起，做糖水铺就系好，中意点沟都得，中意D小麦系牙齿度好Q好Q的感觉。不过吃吃一就会觉得太甜，虽然糖水有陈皮味，但都系觉得甜。见到木瓜糖水料几足，应该几清润几好味，可惜一个人口福有限，唯有留下次。听讲芝麻糊都吾错，好滑好香，下次再试过。"
"果日行开呢头，听讲好正，就试下呢间老字号嘅甜品店，其实买完先吃系无咩大问题嘅，最大嘅问题系装甜品比你果个野系一手收钱，一手装野吃，感觉好邋遢啊，一嚟到就会比个菜单吓亲，睇落好似好多野吃甘，写到满晒，不过细睇，其实好多都差吾多，只不过差小小啦，因为实在好想吃汤圆，放弃吃佢果度嘅推荐，叫左碗“红豆香芋汤圆”，真系好好好甜啊，甜到吾知点形容，就连我甘中意吃甜野嘅人都觉得超甜，最强差人意嘅系D汤圆，超差，比超市散装卖嘅仲差，所以经验所谈，嚟呢度吾好吃汤圆，真系会好失望，如果吾系果日真系好想吃汤圆嘅话，我就吾会叫汤圆啦，不过要提下嘅系佢D红豆同香芋真系褒得好“融”，几正，如果可以改进下D汤圆嘅质素嘅话，我谂会更好，因为仲未试过佢果度嘅招牌，仲有再想去吃嘅冲动，始终女仔都系比较中意吃甜品嘅~~~"
"这家甜品店是我的最爱！N年以来都能保持那么好的味道！抵赞！店面依然的小，食客依然的多，出品依然的多，味道依然的好！每次来这里点餐，部是左看右看，上看下看，想了又想。。。。当服务员问到“请问要D乜嘢呢？”次次都只会话，双皮奶，红豆沙。。。。这两样是我的最爱，次次必点！双皮奶（5元），奶味很浓，质地幼滑，很香甜！可以这样说，这里是双皮奶是我吃过的最大最大最大。。。碗的双皮奶！！！真的，一大碗，平常那些店的都会是很小一碗的，食完都“到喉唔到肺”，但这里是就像家里的饭碗一样大，可以慢慢享受，食完一碗都好饱了，真是到喉又到肺，非常的满足了！！红豆沙（3元），非常足料！很够甜，很起沙！美中不足的就是他家的红豆沙是放了陈皮去煲的，本人不太喜欢陈皮的味道。每次都会咬到里面的陈皮，有点打振！还是比较喜欢莲子红豆沙。春三宝（3.5元），现在是春天，就应下节啦。三宝为：红豆、小麦、椰汁西米。除此之外还有夏三宝、秋三宝、冬三宝！太有意思了！就好似D乜捞物捞差唔多！可以多样一起飞吃，又不用自己搅尽脑汁去想什么配什么好吃！一个字——快！春三宝为：红豆、小麦、椰汁西米；夏三宝为：绿豆、椰汁西米、雪耳；秋三宝为：红豆、绿豆、小麦；冬三宝为：红豆、香芋、椰汁西米。应该无记错呱，老啦，记性不太好了！还有很多“乜糊物糊”类的，因为有阴影，唔敢试。不过看见别人吃得好滋味！“只此一家，别无分店！”不错！很支持他们的这种做法，虽然想食的时候要跑很远来，但那么好味，值了！不像某些店，品牌响了以后就开了N间分店。出品差到不止！正卖坏招牌！这家甜品不紧味道好，用料足，价钱公道，而且分量最多！食到你非常满足！"
"百花同玫瑰都是老字号，所以果日行开去文明路，就去试下以两间糖水铺。环境一般，不过就见到好多人系度吃，而且中有好多附近既街坊会带兜出来买糖水翻去吃。见到甘既情形，搞到我都想快D买来试下。我要左个秋三宝糖水汤圆，坐低之后试下～～疑！强差人意！本来淋主试下，甘得意。其它地方都未见过有。但淋五到～～～D汤圆都几一般，中衰过我自己系屋企包果D汤圆。搞到我吃左D就无吃。下次都五来啦！！！."
"次次去完中图必去既甜品店。原先个铺面又细又窄，坐低就唔敢欲，惊俾行过又捧住碗糖水既人兜头淋落黎。虽然每次去都要排队等俾钱兼等位，而家连隔离铺都租埋，就唔使等甘耐。但系胜在价钱公道，份量足，味道好。不过就感觉卫生马马地咯，一煲煲糖水摊晒出黎甘，有时D服务员仲要一手交钱一手交糖水，问你怕未？"
"第一次去系前年圣诞，见识到乱混噶功夫～～其实甘样混埋一起我最中意噶拉，不过有时见到据几旧番薯系甘放落的西米到卖相都几挑战你感官～近排吃左次，的野贵晒～～中意红绿豆噶甜品同西米^_^～～～据地咩咩3宝豆好有趣噶～～～～不过有几宝有麦我五系好中意～～～～～～～～～～～～～～～～～2008.8.30～～～～～～～～～～～～～～～～～各自赴约前和妈妈走去百花，看到它的招牌和上次见到的不一样～～1986是很久远的年代啊，不过设计有点俗气了。价钱比前年番了几乎一倍，却和我上次吃差不多好想。因为家里还有绿豆汤，所以我放弃了夏三宝，不然挺解渴的，而要了红豆芝麻汤圆（4），呵呵喜欢红豆，为了头发吃点芝麻糊也不错，虽然头发被我折磨的程度估计一碗芝麻糊是没啥大作用。碗是不大，但是却勺的满满的，汤圆也附送了5粒。不过结果证明芝麻糊和红豆不搭，芝麻完全盖住了红豆，无论是颜色还是味道，可能还是红豆西米啊椰汁西米会搭些，不过也没浪费地把他吃光光。山地妈点的是鲜奶红豆菠萝雪粒冰（5.5），记死人的名字，他喝水还不够啊晕掉。我看到的是奶被冲淡的感觉，忘了问妈菠萝是不是罐装，不过他说雪粒其实是冰糖粒不是冰粒～～甜死人啊～～亏他在几分钟豪饮完，仗着自己不会肥的身材，我甩了汤圆一粒过去，总之甩多几粒拉～～好饱好饱。"
"虽然在家附近，不过都有一段时间没来了，今日约左个F行街，佢话好耐没吃过百花啦，所以响返屋企之前过来吃返碗糖水先。依然系甘多人要排队，而且仲升左价添啊。因为已经差吾多五点，所以没敢吃最爱的凤凰奶糊，怕吃吾落晚饭啊。我点左个木瓜雪耳鲜奶，够晒润啊，而且雪耳对皮肤好啊。F要左个红豆沙加汤圆，佢话汤圆没前小小果间汤圆王正喔，不过我对汤圆一向兴趣吾大，红豆沙就几钟意。"
"旧时住果条路，几乎成日都要去帮衬下嘎，中意番薯糖水咯，几甜几润，同埋红豆沙同绿豆沙咯，都几可以嘅，味道几够，唔会好似其他糖水店甘淡眸眸，可惜后来听讲。。。d服务员素质真喺好唔得嘎！直接影响间嘢嘅卫生！听到都觉得核突啊，所以都喺唔喺度详细讲嘞。。"
环境就认真麻麻，不过，胜在糖水够正。奶糊浓香，甜得黎有无漏。上次去买果阵，有两个阿SIR行过黎，我以为距过黎抄牌，原来吾系，竟然~~走左去买糖水，跟住仲要座系度吃......
"老字号黎加
"第一次嚟系嗰F介紹咖～行咗一大段路啊～總覺得交通唔方便........而且發覺呢度真系好多人好唔容易有嗰位坐但裏面噶服務態度又..........廣州D老字號，D服務態度系咪都系差過人咖呢？？？講翻食啦我要咗嗰香芋西米露，香芋又粉又香～唔錯咖不過芝麻糊都好香好好味如果呢間店噶地理位置好D噶我就可以經常嚟試唔同噶糖水了～～～"
完全系正啊```我次次经过  都会帮衬噶不过宜家又升价喇~~~~~唉```真系物价上涨吖```不过无论距点涨 我都系会帮衬距噶```哈哈
"呢间野有好耐历史噶啦，最紧要系便宜。我以前噶学校就系附近，我就成日都去吃果度D龟苓膏+耶浆~先3.5rmb。我觉得就极低啦 汤圆就嘛嘛，全部都系花生汤圆来噶。五系好中意红豆沙加芝麻糊都几好吃噶 而最出名噶奶糊呢 呢样我就只吃过一次，觉得太甜，咯"
口味好正，甜而不腻，分量都几够架，品种多，好多自己无想过的搭配，果度都会有，但又搭配得几好哦，次次行过都肯定吃返一碗。真是吃过返寻味啊，可惜店面细左，衣家邝大左一半都仲是不够位坐啊，可见几多人帮衬啊！
"百花d甜品其实我觉得真讲唔上话特别好食啊，只不过真系品种够多，但都系系传统的基本上沟来沟去啊。价钱宜家已经升晒价啦所以我觉得已经唔可以话实惠啦。d态度又唔多好啊，宜家打包又要钱，仲要无小碗啊。前几年我去的时候仲未有隔壁的铺啊，所以大家都在外面排队等吃。但是我不懂为什么广州的甜品店都没有豆腐花买的呢？虽然糖水店的绿豆沙真的是沙的，但我还是喜欢家里妈妈亲手煲的那种有粒粒绿豆的。总的来说一般啊！觉得有点声名在外咯！"
其实只系系哩到食过一次，仲要系打包，老师请食既。味道就麻麻啦。同其他糖心铺没乜分别。不过人流唔错。所以都好多人去帮衬加。行过想稳地方坐吓未入去打等咯。
老字号甜品点，生意实在太好啦，成日经过都鬼死甘多人。不过佢D出品确实系几实在，料足，而且品种又多，所以吸引人。我觉得最好吃都系香芋西米，特别系芋头好粉好正。
个人对传统甜品不是太十分感冒，不过百花价格低，味道不过不失，位置又唔算偏，请女仔吃就啱晒啦。老字号装修后似乎无咗感觉了。
果晚十点经过，见到门口仲排住起码10个人买野。。。劲啊~~可见受欢迎程度个人中意凤凰奶糊，好香，尤其冬天冻冰冰嘅时候食一碗，正到晕低啊
老字号~~以前去图书馆都会去~不过觉得份量太少拉..`对于我呢D吃甜品好似吃饭甘嘅人嚟讲~~~~呵呵~~最爱更系 冰糖木瓜 拉~~~~汤丸都好正~!
呢间铺好老字号噶喇~~~~~~~~但是呢就胜在糖水款式多，有新意，味道无得弹。每次经过都必会帮衬噶，有时甚至专程过去吃糖水添~~~各位试下就知距既魅力所在啦！
百花甜品就算是比较平民既消费啦，比较抵吃，就算是日日去吃都吾会觉得好贵，味道还算可以啦，如果地方在大D就好啦。
老字号既甜品店，听讲从80年代就开始做到而家，仲只此一家，绝无分店。呢度D红豆沙系我觉得最好食既一间，用料足。
"5近我屋企噶
一间老字号的甜品店，系我们公司同事下午茶的首选，甜品品种多，味道好，价格又实惠，每次都系打电话叫外卖，点十份仲送一份，由文明路送到西湖路，认真无得弹！
甜品味道好极了，老字号尤其系好噶。而且价格又吴贵，最紧要系份量十足。好耐无去拉，迟D要再去食先得。
哗!!!系广州甘超值的糖水铺已经买少见少啦!又平又抵食，味道仲好好添!环境一般般，铺内有时仲有股怪味!有时味道会偏甜!材料足，味道正，价钱平!认真抵食，认真值得推介!
老字号甜品店。今年铺面扩张后，位置多左，坐得舒服左。味道维持不变，如果可以再便宜D、份量再多D就更好了！
黎到既品种比较齐全，而且货真价实，口感唔错。由于近图书馆，所以我好多时借完书都会去食翻碗，真系几方便家。
老字号噶糖水铺~~~~糖水正中晤系讲架喇，D冰系例都晤错架！坐系入面好有怀旧噶感觉！可能系甜品店噶关系喇，坐系入面都会觉得凉凉噶感觉！
我比較中意糖水，，真係好好昧噶大家可以去下試下啦!!!!!.............！！！西米好好味啊！！
"老字号既糖水铺~~做既糖水正宗~~非常中意啊~~又大碗又平~~不过有就太甜~~觉得好""漏""~~最中意就系西米露~红豆芝麻糊汤丸(一碗有5粒大大粒既汤丸啊)~芝麻糊好滑~汤丸好大粒好多馅噶~~"
D甜品太甜了，吃了木瓜鲜奶觉得d奶实在甜到漏。不过连我呢d中意甜食的人都觉得顶唔顺，分量仲是足够的。
"我每次去吃都系吃距地果度咯龟苓膏，因为果度咯龟苓膏品种特多，我最爱冰冰凉凉咯椰奶味龟苓膏，不但可以清热仲可以尝到清香咯椰奶，不过感觉椰奶较少，只有一小杯仔，吃得不够过瘾有次我想加多D就问果度咯店员，距话加一杯就要加收2元超不值，只好作罢！要是喜欢吃甜食的朋友仔可以去试试他们的凤凰奶糊 奶糊 炖奶 杏仁奶糊 红豆沙，喜欢吃其他的还可以要求加料，只是价钱贵些~~"
我最中意呢度既冰糖木瓜，D夏威夷木瓜，好甜好味，冰镇既感觉，一解暑热~！绿豆沙好绵好香，番薯糖我都几中意架，间中吃下，回味细个既时候，哈。我地返工成日都下午茶时间叫外卖，叹一下！
超正~!!!!因为我细细个就住系附近~!!距未出名之前我就成日吃嘎啦~!!我最钟意红豆沙沟香芋西米~!!正~!!仲有d汤丸都超正嘎~!!我过节都系果度买黎吃的~!!
呢间店我已经帮衬佐距６年啦，差吾多每次去我都会食西米露，特别是木瓜西米露，炎炎噶夏天食番碗冰冻噶西米露，好过饮珍珠奶茶．间吾中我都会试下芝麻糊同杏仁奶糊，呢Ｄ都是我噶心水推荐．
"好好味吖````可以话系真材实料啊!!!!  见到D店员笔D芝麻糊果时
"呵呵..D甜品好多选择..分量又够足...多人帮衬..到要排队..比较容易稳..而家天气甘热.最适合去食翻碗糖水..而家天气唔时候食""糊""..因为系热的..."
只系食过一次系“木瓜西米露 ”，感觉无想象中好喔，因为无试过其他甜品，但系单系木瓜西米露 就一般拉，好似好稀，无咩口感
"其實百花甜品..系我一個師兄開架..!!估唔到甘成功...!D野真系幾好食.我去親都淨系會食入面架木瓜西米露..因为超正啊.D木瓜超多..好似系4.50元一碗..不过都好耐无去食过啦..因为果时系果边读书..行都唔洗五分钟就过到去..依家毕左业啦..无咪时间过去啦..大家一定要试下木瓜西米露!!不过地方就细左D...!!"
甜品又便味道又不错，推荐芝麻糊，杏仁奶糊，三宝就太甜了。堂食的碗会小一点，外卖加五角，碗大点。买十仲可以送多一碗。
可能是天气热吧，那天我吃的芝麻糊好像有D怪味，唔够香浓。西米露味道太淡了。d服务员好像不太讲卫生。
"糖水品种比较多，而且真系落足料。仲可以双沟
文明路經典糖水鋪，味道吳錯，不過衣架比以前好似用料少左，店麵都唔大，搞到無乜位坐，好在可以送外賣，仲可以買10碗送1碗～～～～
身为一个省实人，老广州，简直就是食过既甜品屋里面最有感情，最老字号既店铺，地方就细D既，但系开到好夜，想当年晚上12：00都去过，居然中开！风味好广州，非常地有感情！
大众化消费，品种多，口味都唔错。交通方便啦，系市中心。不过环境就差小小咯，如果可以装修吓就好啦。如果日后可以开多间分店就仲好啦，唔使每次都要去到果度先有得食。
啲糖水都几好吃噶， 不过我吃噶奶糊就嘛嘛拉， 係硃古力味噶，虽然我好中意食硃古力噶，但係果次都吃唔晒，太腻拉。。唔多好喔。
价钱好实惠，品种又多！红豆沙D红豆好靓，绿豆沙用传统方法去煮好香！杏仁奶糊都不错，好香烤杏仁的味道，不过要她一碗碗煮，如果吾系就~~~~~~~~~~
好多品种，春夏秋冬三宝都有，各有各特色。仲有红豆沙、绿豆沙......都好好味架！公司系附近嘎话，仲可以叫外卖。买十个就可以送一个了，好抵架！！
自从装修完，出口就差晒，上次吃左个雪耳糖水，难食到咩敢，印象大打折扣啊！我谂暂时我唔会再考虑去啦！不过价钱就真係几实惠嘅，咁多年无咩点升过价！
"夏天饮碗冻嘅绿豆沙
我老公好钟意去食。得闲都会带我一齐去，感觉D甜品中规中钜甘啦。但想要惊喜就实无架啦。其实吾明点解个个都话好食，呵，好一般，未就系甜品嗜。成日觉得D人系未羊群心理。哈哈哈哈。可能我吾钟意食甜野的原因吧。
"呢间甜品店开左好长时间架啦~~~我细细个就经常去吃个度噶出品~~~真系几正架~~~无论边种甜品都做得好！而且品种多！环境就好似一般噶小食店甘，一般啦~~~但系D甜品正，有得坐就得啦~~~好多人都会专成去果度食甜品噶~~~价钱OK，5算贵~~~"
没乜新口味，吃来吃去都得果D，不过味道都几似啊妈煲果D的，吃左好几年，时不时经过都会入吓去的，不过他的木瓜牛奶味道就麻啦
D汤水无传说中甘好吃，不过真系好多人排队，吾知道点解甘多人排队去吃，我觉得同普通的汤水差吾多，系无甘稀咯～！不过价格都几贵吓！
老字号糖水铺，生意越来越旺，等位要比D耐性。价钱好实惠，最好噶地方系各款糖水可以随便搭配，买一碗就可以试到好多味。最中意吃三宝。好彩噶话仲可以系果度遇到城中明星开私家车去吃消夜嘎！
呢间老字号我比较中意吃奶糊，比较香D，有好多人都话红豆沙好好吃，我就觉得一般般了，并且太甜了，可能是个人口味啦
"用料足，味道好，价钱够大众化。尤其钟意红豆沙，是真是“沙”来嘎，而唔似其他地方，是“水”咯。环境就认真差左小小，位又少，不过宜家好似两间铺打通左，多左D地方啦，但人依然是好多。人手都唔是好多够，不过D人的态度还好，唔算恶劣之类。"
环境一般~糖水一般~分量一般~唔明点解甘受欢迎咯!比较中意果度噶牛奶咯~好似系水牛奶尼噶!可能系个人问题拉 -_-!
果次姐姐带我嚟过呢度食甜品，感觉都唔错嘅。可惜地方似乎细咗些少，同埋靠近马路，比较噪啲。不过胜在价格都算喺几平，啱晒附近啲学生仔平时放学过嚟食甜品啦。
"这间老字号的甜品店，无论几时去都好多人捧场。所以令本来小小的店面简直座无虚席……个人好钟意这里的芝麻糊，连我这个一向对芝麻糊无太大兴趣的人都觉得好好味，因为够晒幼滑，一d粒粒都无噶！红豆沙、绿豆沙、香芋西米都唔错噶，而且价钱都好抵。"
间店系屋屋附近~~~~~~~~~~~~~又系老字号，平时都有好多人去帮衬，果度D糖水品种多，又唔贵~~~~~~~~~特别系芝麻糊 ~~~~~~~~~~我嘅最爱~
老字号D人既服务都系差D噶喇，惯左。味道好，价钱平，够料。或者平时吾系成日食，所以觉得好好味。吾开分店好既，专心做，开得多D味道就可能会差噶喇。
"其实无咩好评价。。。不过就系岩岩好爸爸间家具店就系隔离。。细细个成日陪距上班就食糖水。。。食多左就觉得一般。。不过再食出面d糖水。。就觉得。。。10年老店果然名不虚传无得比~老店就系老店。。最记得打包要加收5毫纸。。。"
百花嘅甜品品种好多，价钱适中不过好耐冇去过咯以前喺越秀南翻工，出外办事经过总会食翻碗先翻公司个人觉得奶糊会比较腻
百花甜品点D糖水好正架。。又系老字号。。又抵食，最o岩D为食一族架喇。。我既挚爱兼推荐系双皮奶。。。超正。。
"尼间嘢开左好耐了，文明路上少有名气吧，甜品唔觉非常好，不过佢嘅服务就差到***了，几年前试过一次晚上同朋友在哪食嘢，一小碗子好快赵完，我地坐系度倾计，结果个伙记见我地食完唔走，恶言相向说什么占住位唔帮亲，左住晒之类的话，激到我地以后都唔帮亲佢，今时今日还甘嘅白鸽眼，睇怕佢迟早都会执笠了！"
"真系几中意距，以前唔知道距系咩老字号，只是识去完中图就稳也吃。吃得最多系距既芝麻糊，觉得好香好幼滑，不过只是试过热既。奶糊都好吃，不过就觉得凤凰奶糊好似炖蛋甘。吃得最辛苦系吃木瓜鲜奶，因为相信吃得多可以有丰胸效果，于是唔饮牛奶既我，死甘逼自己吃，嘻嘻，好在都只是吃左一次，距既牛奶真系同外面唔同嘎，吃落无甘多水啊。卫生问题我觉得就见仁见智了，不过距价格唔平，降价就好了，只要少少都好啊"
"很古老的一间糖水店，年纪真系仲大过我啦！不过真系好好味，好钟意食巨既红豆沙，虽然只系3蚊，但是真系真材实料，D红豆粒粒都涨扑扑，又吾会太甜。由于店太细，人太多，所以如果旺市既时候去就要等位，不过巨依家扩大左间店面，租埋旁边果间店，感觉上舒服好多啦！"
"久仰大名，终于系文明路稳到，芝麻糊真系好香好滑，味道同口感都好正，但环境就真系让人难以忘怀，店超级细，仲要对正个垃圾桶，一路食一路稳住垃圾发酵的味道，真系难顶。红豆沙都好正。但有点怕店里所有野都好甜，对于我呢种又中意食又容易肥的人，就真系唔系好岩了。"
便夹抵食啊！！夏天就有D凉浸浸既糖水润喉。。消暑既好去处啊！平时行到去北京路亦都会霖起百花，都会想去吃D糖水先会舒服！！地方虽小，但胜在味够独到。。。。
"以前经常去完成中图书馆，或者游完水，　必到呢度补补体力，　增加糖份．　人哋真系抵食呀嘛．　点似得街边某些小店，　清水一碗就话糖水，仲要收５元．　虽然环境好一般，　咪睇巨细细间，　入边仲有闭路电视，　促有两部几潮嘅细机即时睇到．　不过，　有个问题，　攞嚟左咩呢，　Ｄ工仔个个挂住收钱分糖水，又有边个会去监控呢．　不如放下歌仔嚟听算啦．　极力推荐：　木瓜鲜奶 　　杏仁奶糊 红豆沙 香芋西米 　　Ｄ　木瓜认真新鲜！"
各种甜品做得很出色。我比较中意奶类，很浓够香，其他甜品铺用料不及。还有木瓜西米，食完仲想食。唯一不足环境太细，稳位难。
每次去北京路行街都会去果度食糖水，好好味，而且有平，个人最中意就係果度既   芝麻胡 红豆沙，好平，又好味，加一蚊就有四粒汤圆，我成日都带同学去果度食糖水，个个同学食完都话好
红豆沙系指定动作，吾知点解距D红豆真系好大颗架，其次就系芝麻糊，同奶糊，都好正架～～～
虽然糖水的出品还不错，可惜店里环境就比较拥挤。早几年D糖水系用瓷碗装，依家用环保碗，缩水，加上又升左价，如此一算，实际不划算。本人比较喜欢吃木瓜类糖水。
环境比较差，店面好细，坐嘚唔舒服。出品的都可以，个人感觉分量唔多够，对于咁的价钱，咁的店铺，真是麻麻。品种算多
"从中学就知道有呢间店，不过直到日前陪男朋友去迪龙电发经过百花先试过。我地要左一个双皮奶同一个木瓜鲜奶。甜度适中，岩我口味。D木瓜都5错，不过D鲜奶就好似淡左D。至于双皮奶就中规中矩啦，够滑5够香，而且好似无皮既。。。。"
"吾係传说中咁强
传统噶品种就比较正！！至于果D双皮奶之类噶就太麻麻啦！！反正我每次去都系食红豆沙、绿豆沙、黑芝麻糊，好正，又唔贵
"一直都以为老字号噶产品一定有番甘上下水准，但吃佐个之前某本书介绍噶朱古力窝蛋奶，感觉一般，好象在饮朱古力奶！！我表哥就叫佐个好普通噶红豆沙，我都系觉得嘛嘛，无想象中甘好，至起码觉得汤丸王噶比距要好，有莲子百合咖！！"
价钱平，环境一般，出口几好，我以前经常去食既一间甜品店，比较仲意食双皮奶，值得一试。
好鬼中意佢个红豆沙啊！！！！系我食过咁多红豆沙中，最好食嘎！！！d红豆真系变晒沙咖！！！而且又平哦！！！比起好多大型的糖水铺正好多啊！！！！
一D都唔好吃。妄为老子号。唔该各位话好吃既同胞们多尝试下其他的糖水铺。例如；香港。澳门。台湾的 你就知道乜糖水叫做得好。
好好味ga最衰D地方太窄D人D態度又5好wor
吃过它的椰汁西米露和龟羚膏，觉得一般般好味啦，无咩好特别嘅感觉啊~不过次次经过都见到唔少人食得津津有味的哦!
食过个荞麦奶糊同杏仁奶糊。吾知点解觉得杏仁奶糊感觉上吾似杏仁，可能系我少食杏仁，对杏仁味没咩印象……！荞麦奶糊就不过不失啦。但吾知关吾关事，两次食完番到屋企个肚都吾多舒服要去开大……
老字号！！！好过汤丸王好多，但位就逼D
又平又正！最中意红豆糖水，豆多，又唔太甜，次次都吃。最紧要系实惠。宜家装修紧，希望装修完环境好D，依然平靓正啦！
啲椰汁木瓜仲正過牛奶木瓜啊...啲豬腸粉都唔錯...仲抵到懵添...
好耐之前系杂志度睇到一篇访问张劲轩噶文章``因此留意到有百花呢间老字号糖水铺``讲到店面真系太细`好在招牌够大`五难稳``距出品噶甜品都甘浓香``如果五系特别寻找特色甜品噶朋友``来呢间野就无错啦``
百花好有名噶啦，就系中图隔离，交通便利。
我地公司经常吃嘎下午茶就系订它拉~价格便宜而且材料十足，服务态度几好，所以没咩好挑剔嘎地方，而且只此一家没分店有时觉得甘样重好吖保证到水平，唔会因为开多左而搞到水平下降
绿豆沙汤丸几好味，相比起佳叔间野来讲价钱便D。
"呢间嘢真喺真正嘅老字号
過度嘅糖水好正，仲有奶糊 ，幾特別啊
老字号的甜品店，好好味道的番薯糖水，仲有芝麻糊最重要的系便宜
文明路甘多间甜品店，百花系最出名既一间西米露唔会漏，仲有价钱都几大众化
昨晚去过了。地方比较细，但D甜品都过得去，价格也大众化。如果不远的话建议打包好了。特色：你可以将几种糖水捞埋一齐吃。
好正噶D糖水，不过衰就衰在无位，坐得太逼啦，甘多年都无冷气。
"在当今互联网+嘅年代，仍然坚持己见，固步自封，只收现金，都依然排晒长龙。不肯改变、不肯顺应社会进步和时代发展，后面那句我就不说了。店铺环境很小，开了空调都很热，糖水挺贵的，甜品基本都是十几元了。大热天时，顾客身水身汗的排队，阻碍街道，吃上一碗不便宜的甜品，还要和其他食客争位置坐，出品感觉一般，没有想象中好吃，不值得我去排队。希望店家可以改善一下，最起码可以微信支付或支付宝支付，减少人们过来消费的不便啦，这么一般的甜品，大家来吃估计只为吃那份广州情和回忆罢了。"
讲真，我觉得真系比好多地方嘅糖水要差咯。我食嘅系芝麻糊，好似沟水甘，完全食唔出芝麻味，净系feel到有好多粉头味，价钱唔平，冇空调，服务一般。
"四面糖水铺林立嘅文明路上百花永远是最多人噶！卖嘅系乜？！卖嘅系招牌，卖嘅系情怀！相信老广州细细个就享到食糖水～但年复一年，奇奇怪怪嘅搭配越嚟越多～不再拘泥于久事物不断创新嚟点很所以无论下午茶，宵夜时间都甘多人。最紧要佢夜晚都开～随时满足你需要～但有一点5好嘅就系，点解5可以用支付宝…5可以用微信…而且收钱果个灰常凶恶…anyway会一直支持"
一直都觉得百花其麻麻地~只不过个人比较念旧……但系依家不但只服务差~仲要净系收现金~冇现金就唔做人生意~依家呢个年代净系收现金？等收皮啦吔蕉啦！以后唔会再去
一如既往出品好，闲日去无咩人排队。打包了牛奶雪糕西米露，海带雪耳绿豆沙。
「双皮奶」好香奶味 我嘅系热嘅佢唔会话太热温温地「椰汁西米露」我系有加雪糕嘅 好传统嘅香草雪糕 [环境] 如果你嗰个时间佢肯定会无位子 平时礼拜一到礼拜四通常都会有位
第二次光顧啦，d野依然咁好味。
"老字号 每次去北京路都会同朋友行过去食下糖水 每次过去 无论咩时间段都好多人 天气几热几冻都好 一定会排长龙 老人家小朋友都喜欢食的一间糖水铺 店里面选择很多 每次都可以尝试到唔同嘅糖水 店铺位置显眼 一过马路就搵到 老字号加油"
好好食，仲有冷氣，品種都好多。
传闻张敬轩都黎嘅地方....都算系老店... 水准还可以......
"一只字，掂!由细吃到大，以前住个头爹地妈咪就整日带住去吃，同老板都几熟，宜家搬左都经常开车去吃。唔好就系间店太细（虽然宜家已经大好多），所以宜家基本打包走，顺便去隔离买份椰子炖鸡*\(^o^)/*仲有就系客又多，排队时间长，姐姐仔滴服务态度唔太好。虽然宜家附近开左好多间糖水铺，不过都系认准百花"
"有好多***竟然话唔知道宜间嘢点解咁火，仲话啲糖水好一般。唉...唔识，只怪你唔识吃！可能嗰啲星巴克、思乐冰、大卡司宜啲全部用人工合成香精嘅快餐档啱晒你哋。百花之所以出名喺因为几十年依然坚持全部原料自制！而唔喺外面买翻嚟煮热就畀你吃！详细自己揾g4、揾食珠三角嗰啲节目睇。"
呃。唔明白点解呢间野常年居各大榜单。同同学去完中山图书馆食，每个人都试唔同的甜品，无一种令人满意或者觉得特别。好普通的糖水，屋企煲可能仲正。可能是老街坊缅怀的人情味吧。
木瓜鲜奶够新鲜好味道，朋友仲点了个招牌双皮奶。话好够奶味。下次会再去试下其他~
點解夜晚12點都咁多人買糖水呢.我自認為啦這家糖水真的不好喝.爲什麽我媽就贊到絕呢?而且價格又咁貴.還要空調不夠涼爽.食個熱的糖水都出曬汗
无意中行街，就唸住话去试试甜品，觉得OK！地理位置都仲掂！出品都还OK
呢间野都开左好耐噶啦 我出世果阵就已经有 由细到大都食 口味始终如一
好中意个度嘅甜品啊！系老广州的甜品店。几中意个度嘅凤凰奶糊！有时张敬轩都会偷偷地去嘎！
成日要等.......但係無奈奶糊真係幾好食....不過希望呢間店D奶糊可以退出無好咁甜的品種...太甜啦！
喜欢到呢D老字号吃糖水，充满回忆！甘本人喜欢吃木瓜鲜奶或者系呢 鲜奶汤丸！老字号D糖水味道好，价格相对合理！环境很配搭呢个历史！~行过可以试下
一間老字號，雖然旁邊都有好多糖水鋪，但係就得百花呢間專做中式糖水。料非常足味道非常恰當品種多到數唔曬。 特別推薦 我的最愛 糯米小麥粥！！！！！！ 熱的味道口感更棒！
次次去到文明路附近都要特地去食噶甜品，尤其中意芝麻糊，唯一不好的地方就系店铺太细啦，经常要逼住
环境就一般般咯，不过系老字号，出品唔会太差，喜欢凤凰奶糊，不过要等十几分钟才有得吃，好野系要等噶，喜欢甜品可以来试下···
"真是好好味，只有旧城区先有呢D街坊甜品。平价而且好吃，夏天可以吃碗冰冻绿豆沙，好味又解暑。冬天5使讲，梗是热辣辣的凤凰奶糊，既保暖又滋润，我次次经过都会坐低吃碗糖水，几乎试晕晒所有餐牌糖水，真心诚意推荐！"
"琴日同妈妈去呢间店，排长龙，点餐个靓姐可能因为赶时间，落错单，装糖水d靓妹态度唔好，唔戴口罩仲一直讲野，极度唔卫生！最经典系个红豆双皮奶竟然系散既，入口没奶味，极度怀疑系冲出来既！好失望！水准比以前差好多！仲要一直升价！差评！"
可能因为老字号的原因，每次都见到好长一条人龙。但我自己就觉得其实一般般，D糖水实在好甜，甜到我接受唔到，各人口味唔同，有D喜欢吃甜食的应该几中意吧，价钱好平。
老字号，但员店态度傲慢，我服务可言，分分钟仲要受气。糖水均偏甜，好腻，半碗就已经唔想再食啦。冬三宝系该店特色，其实就系香芋西米加红豆沙加麦。
好吃，系越秀区住左甘多年啦⋯每个月都有帮衬，味道一样，有特色，吃过翻寻味噶。有好多品种拣⋯而我最中意就系木瓜西米，无得顶吖
点左红豆冰同绿豆沙，红豆冰几好吃，唔会太临，唔会太硬，有得咬下，绿豆冰就一般般，可能我平时吃野比较淡，觉得有DD甜
我中意吃呢度D芝麻糊 起码冇明记感甜 〉.〈好正的说 红豆沙都好正 基本上经过果边都实会去果度吃 糖水控啊哈哈哈
"这家百花糖水铺都算系一间老字号糖水铺了，开了超过10年，里面的糖水种类都几多，净系奶糊都有10几种口味咁多，糖水铺虽然离北京路商业圈都有一段距离，不过吃的人都好多，仲有好多人打包走的，我就比较喜欢吃芝麻糊和佢的各式奶糊，如果系公司附近开返间，甘就正了！"
"初3晚去嘅。唔知點解嗰晚冇凍，搞到我仲蒙盛盛咁叫人幫我買 夏三寶。熱嘅 夏三寶 真係...我覺得就奇奇怪怪囖，可能海帶綠豆要凍先會好味。人好多，都證明咗嗰度嘅甜品真係好。而且價錢ok，起碼唔似得某甜品檔咁，一個椰汁木瓜西米都成11蚊，太嚇人了。"
成日都食它的甜品 价格很实惠 百花主推的IDEA是MIX&MATCH; 哈哈 椰汁西米露mix芝麻糊 正阿！ 店面很有90年代的感觉 坐在里面食糖水好像回到小时候~
"奶糊冇得弹！不过少漏，就算空肚食都有少少食剩…每个品种都好用心去做，番薯、芋头都好唸好粉。我经过就算唔饿都要整碗窝蛋奶，我对D溏心既蛋最冇抵抗力嘎啦。我冇试过芝麻糊，不过我个对食好挑剔既F去食每次都必点芝麻糊就可想而知几好食啦…有次我仲见过两母女，先系妈妈睇住囡囡食芝麻糊，最后忍唔住抢咗囡囡只羹自己毕来食，仲一路安慰个囡“你甘细个，甘大碗芝麻糊你边度食得晒啊，我帮你食D唔好簁啊…”囡囡即时扁嘴…不过建议自己带兜，因为糖水太热，一次性碗唔多唔少有D融，臭胶味影响原来既味道。"
系老字号，环境“十几年如一日”，“比较简陋”。甜品水准保持得“咁好”，行过就“忍唔住食番碗”，都“好好味”。品种也“好多”，点餐时都会“挑花眼”。而且价钱“唔贵”，难怪生意总是“非常火爆”。
"本人觉得同依间铺头好有缘分.话说.我妈妈大肚噶时候 .妈妈成日都去帮衬老字号!!!就生左我依个肥肥白白噶BB拉哈哈我都好中意距百花食糖水噶..一年四季都好好噶选择.但系 .如果地方大D就好啦....."
不错噶~~几多人去噶~连警察都去吃噶~开住警车去等啊~~不错噶~~值得大家去吃下，带埋女朋友去仲几有温馨的感觉啊~~哈哈哈
"在dp上看到很多人点评这家老字号的店，于是决定要去这家所谓的“阿爸阿妈年代拍拖去嘅地方”试试看。  拿着手机看着路牌在文德路那个天桥一路走过来，其实算是好找的，哪家店老人多就是啦。还真是挺有老店的风范的，墙上的价目表，冰箱上的鼓励员工的标语，甚至桌椅都是挺有年代感的。  点了份多人推荐的凤凰奶糊，外加一份芝麻奶糊，不是太多人的情况下等了两三分钟就有得吃啦。确实是好甜啊！！不过还真的挺香的，奶味很浓，芝麻那份就多了很香的芝麻味。因为之前刚刚吃过蛋挞，双重的甜叠加在一起真是受不了啊！  两份一共11.5元，算是便宜的了。但是到最后两个人却都没有全部吃完。"
"间嘢越嚟越出名，但食的嘢就越来越难食。糖水对于现代人嚟讲，我认为是甜过笼，食完一细碗都觉得超“漏”。除非中意超甜的，否则行过路过5建议食。光塔路满族小学旁边的“沙湾甜品”，价钱应该同佢咁上下，但就一般甜，可以食完一碗再食一碗，比佢好味。豆腐花在文明路好似新开一间“明记”（5知有无记错个店名），都是1.5元/碗，抵食兼好食。"
"由細吃到大睇住佢一次0.5咁升量就唔多嘞每次就一細紙碗一次性嘅覺得有d唔環保味道就真係冇乜點變過料依然好足媽子鍾意吃芝麻糖丸我就鍾意吃椰汁西米品種好多可以溝埋一齊不過咁樣味道有d怪店面太細啦坐都坐得唔舒服我就鍾意自己攞便當去裝會多好多噶"
炖品 甜品 一向都系我至爱，我问起朋友广州那里可以吃到好食的甜品果时，佢第一反应就信行丰炖品皇店，不过唔知系系我点的野有点“了冷”，好似窝蛋咖啡炖奶，甜咗D。。。。习惯咗佛山的辉記糖水铺了
.....每次行過北京路都會去食噶甜品..奶糊奶糊..哈丷.~不過真系好多好多人啊!希望穩次去無甘多人噶得無啊.?
"百花就系玫瑰冇幾遠.但系卑我揀肯定會去百花.店面比玫瑰大D啦.因為系老字號吧
老字号，同朋友去过，甜品品种很多。试过几个品种，但我觉得都是甜咗D。我最中意食它的木瓜鲜奶非常正，甜度适中。
最老牌之一的糖水档。。。。。。。。味道吾错。可惜个空调都无无咩分别。不过都劲推。。。。。。好味啊
"只此一家，别无分店——百花甜品由细吃到大，试来试去，都是觉得好嘢无需太多花巧。档口不是太大，无空调，但是基本上都是坐满人，更多人选择外卖。看下买单条长龙就知道呢间是好嘢！“物美价廉”来形容这里的甜品简直就是最适合不过了。服务啊，当然是靠自己啦，不过枱都是有人执嘅。推荐：芝麻糊、红豆沙、绿豆沙、……（种种都是）地址: 越秀区文明路210号(近中山图书馆)电话: 020-83846324交通：公车：42
以前细细间~次次都等位~依家开大左··仲系好多人~其实味道就同出面D糖水铺差不多~不过区胜在老字号~够传统~品种多囖·
老字号就系老字号!!!!!用料足!!!味道好~次次去食都系人山人海~`````夜晚12点都仲超多人噶....5使点讲啦.......广州人都要去食翻次啦~```
一直都未去过现场吃过，每次都系同事打电话去落订既，十个甜品送一个。我地办公室D同事比较钟意距既红豆双皮奶，我就比较钟意麦粥汤圆，钟意距有嚼头，唔算太甜，而且较为饱肚，呵呵：）
"老老老字号.但服务态度真系好差~对于我黎讲D甜品太甜~~不过真系好在样式多
老字号，其实D野食好麻嘛，价钱又有D贵，感觉不如其他普通糖水铺～虽然没想象中甘正，不过都算可以啦.。
成日经过都未试过帮衬，今日就外卖左一碗红豆沙，满满的一碗，好多靓红豆，感觉好满足，火候好够，红豆好绵，感觉好好，以后会多D帮衬的。
"食过一次，果时正月15去，好多人排队，基本上全部都系情侣D野5贵，正常糖水铺价，都5记得我系食咩汤圆，一定5系杏仁奶印象5深就实因为距5够好食啦~不过无所谓，就冲住距的老字号去就值翻晒了~~~~~"
"D甜品好便...好抵...味道其实一般过得去甘喇其实我觉得..隔离果间""玫瑰甜品""都5差...衣家百花出品无以前好了...得个抵字汤圆皮太厚糖水甜到漏.."
觉得呢度D春夏秋冬三宝都几有特色，价钱都5算贵~~~不过就系环境差D坐得5系好舒服~~~如果夏天有埋空调甘就好好多啦~~~~
"地方虽然小!但系D糖水真的好吃!暂时没有找到第二家比这家好!.我有时经过
铺头超细噶~~但好中意去喔`~因为觉得距细得来，管理得5错而且最好系糖水款式多部车仔好多格，体住距将几格的捞系一齐，就变成碗糖水d感觉好过瘾老字号喔~~日日多人，价格公道
凤凰奶糊~咩辣奶糊~芝麻糊~汤圆吖~红豆糖水伴雪糕木瓜西米露  木瓜鲜奶  双皮奶 好好吃哦
D糖水味道真好好到位啊，老字号即老字号。我成日去，D人密密麻麻，成日都要排队，价钱都几合理既。几蚊就一大碗拉。两个人吃都无问题。种类都好多。
百花D甜品就出晒名好飠而且仲几抵飠添``特別喺個鳳凰奶糊``不過最大不足就喺鋪頭唔够大``位置太少``而且經常爆滿``因爲實在太好飠喇``所以排隊都值得``...
20年老字号，每次去都要排队，虽然地方喺细D，但里面咩都有的食，搭配都非常特别，想点搭配都得，可以加汤丸或雪糕！正！
"可能是因为我是清远人噶关系
"百花糸壹间老字号嘅店.提起糖水都会谂起佢.虽然环境唔糸好好.但糸食百花嘅糖水唔糸食环境糸食佢嘅实力.木瓜雪尔鲜奶
红豆沙好大颗红豆，大热天，能吃一个冰冻的甜品，真是一大享受。品种是够多，环境确实一般，话晒都老字号，所以差D都冇所谓，最紧要好食啫~~~
行到攰攰地..入去吃糖水都不失为一个好好嘅享受..其中芒果西米系我嘅挚爱...每次去都系吃依个.所以其它俾唔到意见你地！
"一个好出名既甜品店~好似现时就得依一间上年就将隔离既铺都开埋做座位~依架D位会多D!但一到落班后
呢度D甜品真系超级无敌好吃~不但只便宜~而且很实惠~味道一流~吃过番寻味啊!而D绿豆沙同埋芝麻糊就系大家都最中意吃噶啦!好推荐大家去尝试下啦~!
"环境的确“麻麻”，但胜在糖水“款式多”，“有新意”。“最中意”呢度芝麻糊，“好滑好稠好细腻”；红豆沙绿豆沙“都唔错”，“冰镇”嘅感觉“一解暑热”。分量“十足”，价格又“唔贵”，难怪好多人行过都要去“食翻碗”。也能叫外卖，真系几“方便”架。"
"真係老字号既糖水店
有次同学特意带我去百花食糖水，菜单睇到我眼定定，原来糖水既种类可以有咁多。四个人食左6个甜品，都唔贵。环境一般般啦，冇空调，食到成身汗。
间店出售既全部系D好传统既糖水 品种多又够便 最钟意可以多个品种任沟  可以自由发挥你既创意 一次满足晒N个愿望 只要你够胆吃
呢间老字号糖水铺，吃既糖水其实并唔系想象中甘传统风味。但系最让人唔满意既系服务实在嘛嘛，D糖水铺阿姨可能系太传统既缘故，面口都有D老字号，坐系街边吃糖水，中唔中意就见仁见智了。
上次专登带我个friend去食，点知去到点汤丸——卖晒，红豆沙——卖晒，绿豆沙——卖晒。。。超无语。。。兼且觉得出品贵左D，隔离果间玫瑰糖水的性价比高好多～而且出品唔错～
"个凤凰奶糊 真系好好味噶!我就最中意呢个甜品啦!仲有个个麻蓉汤圆都好吃
雖然細細間，又係馬路邊但果度ge糖水真係無得彈芝麻糊、红豆沙 凤凰奶糊  双皮奶 最常食又平又好味
糖水种类繁多，价钱又唔贵，更重要嘅系味道好！约三五知己响周围行街行累左可以坐低品尝唔同嘅的糖水，又舒服又养颜，一个字--爽，两个字--好爽，三个字--无得顶！
D糖水就好有广州风味咯，D汤圆简直就习入口即容但系又唔会太甜太漏，味道同口感都恰到好处～～～一定要去试下了～～～又唔贵！！
"文明路上，20几年老店。水准能保持住，而且能坚持落去不容易。现在的，老店越来越少嘞。第一次嚟呢间玫瑰甜品，之前都食百花多。妹妹极力推荐，食咗个传统芒耶奶西，甜度适中口感冰凉，芒果都几甜。芝麻糊汤圆，芝麻糊不过不失，但是汤圆，心裏边有啲不太够熟，硬店内没有开空调，开了很多风扇，吹到头都痛，一边吃糖水一边还要扶住头发，要不满面乱飞"
难怪传统无法传承，凉粉茫西一d味道都无居然叫糖水，系米唔记得放糖啊，另加了糖丸，好心准备大d的碗啦老板，➕几粒糖丸落去，糖水全部漏晒出离，仲比唔比人食啊！！！超级差
"週末係附近吃完飯 兼且散步北京路商圈 路過玫瑰～老字號 身為廣州人既我 竟然冇食過 知道佢最出名係奶糊 晚飯都消耗的七七八八 既然路過 咁就入來試試 百聞不如一試 我叫左個招牌鳳凰奶糊 老公就要左椰賓紅豆沙 一共23 鳳凰奶糊的確幾好味 甜度啱我 不會太甜 奶香味夠 滑 招牌的確不錯 椰賓紅豆沙相對比較甜 食唔出椰子味 豆沙不錯 下次會想試試杏仁豆腐 聽聞都好出名"
百花旁的另一家老店，不分伯仲，依然每次来都是西米露、双皮奶。
"又一次帮衬店家，又一次享受店家的美味甜品反正嚟哩处，战术好简单，吃冻嚟玫瑰，吃热选百，边处人多就去隔离✌✌✌今次我们嚟店家选了三样美味：杏仁豆腐+雪糕，黑凉粉+红豆和黑凉粉+雪糕，美味"
"【交通】：文明路有好几家糖水铺，百花、明记、玫瑰，地铁的话到农讲所站a出口步行前往；【甜品】甜品的种类很多，有冷有热的，该店特色是杏仁豆腐，蛋奶糊……＜芝麻糊加汤圆＞汤圆是花生馅的，汤圆不会很烫，芝麻糊很烫，入口一定要小心。吃着吃着突然想起幼儿园最爱的下午茶就是芝麻糊❤＜西米蛋奶糊＞蛋奶糊也有很多不同配料加，红豆、西米、花生……奶味很重，很香滑，但吃多了容易腻；＆其实我觉得味道的话，附近几家不相伯仲，所以选不用排队的就行了。甜品的种类都挺全的，价格也差不多，约15大洋一碗"
"「玫瑰甜品」玫瑰甜品，真係食咗好多年了，每一次都係最鍾意冬天點炒奶糊，夏天點西米露，味道咁多年了，依然keep得住，而家食百花，都係糖精味，已經唔想再幫襯了！玫瑰雖然細，坐得又逼，但係有果種味道係度，會繼續支持的......"
"五一无聊周围逛，去完南越王宫谂起文明路有几间名气很大的铺头，顺路就过嚟探店了。行到百花一睇真恐怖，条人龙如果打直的话可以排到出马路中间，佢附近的玫瑰相对嚟讲无咁多人排队，起码等一下仲系有位的。店仔细细，坐落有啲逼仄，一张枱仔勉强坐四个人，行路都要打侧身。点咗姜蛋奶糊同杏仁奶糊，上得几快，等咗一阵就有得食了。坐对面的也是本地人，点咗姜撞奶同马蹄沙芒西。讲下个奶糊，相对比较稀咗啲，唔够浓滑，姜蛋奶糊姜味都OK，杏仁奶糊就唔多掂了，啲杏仁连皮都无去，食的时候经常会食到杏仁皮，口感大大失分。对面的人也在讲唔够边度边度的好食，我都觉得唔够诗书路那间X记好食。可能人多出品质量就会下降吧，兼且价格相应也会提高，游客可以一试，本地人就无必要专登过嚟了。"
"帮衬一次唔容易嘅玫瑰，因为店铺面积细，人多就好容易无位坐只能打包。呢次去竟然啱好遇到有位，可以放心食了。「凤凰奶糊」招牌必点项目，奶糊非常香，同别家唔同嘅系唔会好甜，非常推荐。「原味杏仁豆腐」同样系招牌，杏仁味都系好香。食完发现出面已经好多人等，希望老板扩大下店面。"
"时间+地点假期的前一天下午过来吃的，也就是4月4号，地点就在文明路的玫瑰甜品，地铁农讲所附近，中山图书馆对面～人物还是小明胶己一个人小明踏青逛吃日记の玫瑰甜品今年是小明过来广州的第三个年头了，前两年因为各种原因没有好好把当初许下吃遍广州出名小吃的宏愿实现，这几天趁着假期就打算尝试一下～一般法定节日的前一天可以提前一点下班（前提是把手头的工作处理好），于是小明把手头的工作做完就杀到文明路这边了～［口味］本来打算多尝试几种甜品再点评的，结果4月6号逛完中山图书馆过去的时候没有位置了，还有不少人在等位，不想一直留在草稿箱里发霉，想了想还是发出来吧，以后再补充～咳咳，***同学开始发炎了～4月4号果日就试咗下「原味杏仁豆腐」，讲真一句，我就唔系几钟意食咯，唔系甜品噶缘故，主要系唔like杏仁滴味道，下次应该唔会再点「原味杏仁豆腐」啦，不过唔like归唔like，如果唔考虑杏仁味，其实滴口感、甜度都唔错，值得一个好评～[环境]面积不大，这几天吃过的老字号而言装修算不错了，位置不多，而且略显拥挤～[服务]没看到收银台，直接到厨房门口点单，很快就把甜品端上来了～"
"玫瑰玫瑰我爱你……叫得玫瑰……店上梗系有几个玫瑰美人撑场……一家甜品出色，美女养眼的老字号甜品……我自己食，带朋友，都是首选这里……日日都咁多人的啦……我决定自己食几次先写一次点评咯……不然太多重复的了……我来来去去都推凤凰奶糊的，D朋友食过都话好好味……撑老广撑老字号……"
"心心念念的杏仁豆腐啊。因为有选择困难症所以选了咩配料都加。可能因为期待值太高，导致觉得杏仁豆腐味道其实不够！颜色比较淡，不是那种纯白紧致滑溜溜豆腐，而是有少少透明的。而且配料抢晒戏。。。下次应该吃纯净的杏仁豆腐才好。花生糊一般啦~店面不大，老板挺有趣的。"
还行吧，感觉没有北京的杏仁豆腐好吃。滑滑的凉凉的，好像果冻，没有太惊喜，感觉偏贵了。店有些小。。。下次试试其他噶
芝麻糊，一般，似沟左水，芝麻打得唔够细，有渣，太甜杏仁豆腐，一般，口感似椰汁糕，爽，冇咩杏仁味，略淡，top1？（黑人问号脸）已点餐，老板问左3次点左未，真系唔知讲咩好。
"口味：广州地道的味道，特色的如：豆腐之类的最好早D黎，21点去到已经沽清。食之前可以按个人喜好去调整糖份量，飞糖，小甜，都OK。此举，可以大大满足食不胖的要求。环境：有种HK feel，比较窄，情侣比较适合，糖痴恶心豆。没冷气，都系风扇，旧式装修，有80年代的感觉。可以突出这里是食物，而不是食装修的好处。服务：应该系一家人的生意，都很热情，会介绍，人多的时候还能保持微笑同简单讲解，实在不易难得。地点：公交站，中山图书馆站对面，招牌比较历久。综合：无论外卖或堂食都系人潮涌涌，等待3到10分钟就有得食。感想：有种小时候跟父母出去食糖水的味道，随着时代变迁，见到朋友圈转发因为铺租问题而止步而黎，作为最后得支持。"
"第三站就嚟到玫瑰甜品，哩間店雖然唔夠百花甜品旺，但繫勝在甜品唔使咁甜，味道適中，老少咸宜。我哋點咗壹個「凤凰奶糊」壹個「姜撞奶」壹個「冰糖雪耳木瓜」同壹個「鮮牛奶窩蛋」，正如上述，就繫貪佢唔使排隊，糖水唔會太甜。"
"第一次係玫瑰甜品度食甜品！間鋪唔算大，長長方方～出品:大良雙皮奶-感覺比較甜，但勝在夠香滑       鳳凰奶糊+湯丸-香滑嘅奶糊，加上馬蓉餡嘅湯丸，好正～服務:先落單後食！可以用微信、支付寶埋單，夠方便～環境:細細嘅店鋪，有一份熱情嘅感覺招呼顧客！"
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好多人。。。。好味~最中意都係呢度嘅杏仁豆腐！
"位置：中山圖書館車站對面，門口招牌唔算好醒目，唔留意真係會錯過環境：比較細嘅鋪位，不過都好多人，一共五張台定六張，我哋都係等咗幾分鐘服務：都算可以，應該一共有三個人，價錢就都係大同小異『凍雙皮奶』可能我對雙皮奶麻麻，所以感覺都係麻麻『糖不甩』應該就係湯丸然後撒上滴糖同花生粒，不過個人覺得幾好食，唔會太甜，餡應該就係佢哋嘅麻蓉餡吧『鳳凰蛋奶糊』好香嘅奶味，唔會太甜，不過有啲漏"
"【位置】文明路218号(近中山图书馆)，虽然呢边糖水铺好多，但唔难揾，最好搭公共交通工具，因为附近系无得停车的，夜晚你可以偷偷停路边一阵，但系唔推荐咯……【环境】铺头比较细，得几张台，等位系常态【服务】服务态度ok【出品】呢度出名的系凤凰奶糊吧，我就叫了个芝麻糊加杏仁糊，芝麻糊的味道基本掩盖了杏仁糊的味道……不过几滑...总体ok"
"其实环境还好啦，有点复古的味道。但味道真是大失所望咯。凤凰奶糊不滑，口感比较粗糙，比隔离果间差得远啦。红豆沙比较啱口味，加咗椰汁之后，有好香浓噶椰子味，而且加咗椰汁之后口感比较好，喜欢椰香味就觉得好正。"
"据说系广州本地人会选择去食葛糖水店～～细细间的。点做凤凰蛋奶糊，老公食黑凉粉加雪球。味道都还不错～～奶味浓郁，不过座位相对逼左D。黑凉粉加雪球，因为我唔可以食，所以无试，不过老公话味道几好喔。应该总体来讲几好。"
"食完饭最适合嚟呢度食糖水，全部都係广式传统甜品，很多朋友都帮衬呢间甜品店十几年了，喜欢糖不甩的烟烟韧韧，沾椰丝和砂糖吃，十分推荐呢度嘅凤凰奶糊，好香奶味，甜度岩好，冬天食最适合不过。芝麻糊偏甜咗，不过都好香滑！"
今晚带旧同事黎吃甜品，话佢知，其实百花并吾是几好吃，玫瑰至好味，又无百花甘甜。推荐左蛋奶糊系列，佢要左芝核蛋奶糊，我要左杏核蛋奶糊，好香杏仁味，好滑，好正，同事好满意。
"呢間都算係老式糖水鋪，從我细細個就吃到大，價格親民，相比起隔離嘅其他糖水店我還是會鐘情呢間，最中意吃呢間嘅湯圓，因為是花生餡，而家外面好多糖水鋪基本都是黑芝麻餡，花生餡湯圓感覺才是最最最地道的燕麥蛋奶糊好香好濃，冬天吃䁔到入心"
"玫瑰甜品，距几耐历史了，我就唔清楚了，不过了我就10年前开始就系到吃了。以前公司系附近，中午就会走过去润一润，宜家搬左公司就只能行过路过，唔好错过咯。黎晚成9点几经过黎边，见好多人排队啊。想吃就唯有排队咯，不过都好快脆，一阵就可以坐入位了。我就继续好专一甘点左核桃奶糊，念都唔洗念了，我D亲戚姨妈姑姐就吃杏仁奶糊同蛋奶糊咯。个人觉得奶糊上来唔可以马上吃，要等冻少少凝固吃，口感就最好了。不过唔知点解黎晚我等冻先吃，都系觉得我碗奶糊好稀，估计可能料少左D。希望距可以继续保持水准了，有机会仲会继续来。"
首先 上次食个奶糊有骚味 真喺好莫名其妙咯 其次 老细d态度好似差距几百万咁。。。冇下次！
不错噶甜品店，店面虽小，出品好，推荐！
"哈哈哈哈 老细仲系咁搞笑～记得上次来好似几年前了。路过坐低食翻一碗杏仁奶糊…唔记得叫小甜，好甜好甜啊 哈哈哈哈哈奶糊好香杏仁味，滑一滑～最近咩都赶赶赶，好耐无慢慢食一碗糖水…开心～今晚再敷个面膜，完美"
"文明路咁多糖水，其实都差不多，费事同广大群众去争，食间人少少，坐得舒服d既，唔洗排队埋单，排队拿食。图书馆正对面，入到去仲有2台吉位，拿个餐牌慢慢睇。咁干燥，食翻个雪梨雪耳，润下。味道可以，不过可以再少糖，个人钟意唔洗咁甜既。期间有2个寻名而来既游客，问阿姨拿最有特色既阿姨推荐最左贵果d，补翻句，要睇你自己钟意食咩，服务态度有待提高"
"玫瑰已经是年轻一代人中的老字号，在文明路吃完饭，朋友们一起吃个饭后甜品，于是个个奔向玫瑰。店面较细，座位较缺，幸好吉出一张圆桌够4人坐。其实甜品店来来去去都系果D搭配，叫了个绿茶奶糊，其实就是奶+绿茶粉沟的。还叫了个窝蛋牛奶，一下子未搞得切，只蛋熟过头，唔够滑。朋友说芒椰奶西好吃，但当天芒果较酸不够甜，我就略嫌西米大粒太粗，口感唔够细腻。我还加了个朱古力雪糕球，有冰渣，不滑。"
"係附近經過，好耐无食玫瑰嘅招牌杏仁豆腐，就特登行過嚟食。都係一樣咁多人，等咗一陣，就有位。要咗個芒果西米杏仁豆腐，價錢都仲係一樣，但係發現又換咗碗，只碗越嚟越淺…感覺到變相减量…而且味道比以前淡咗…更重要嘅係！抹台布！抹完之後好臭！難道d台布唔使洗下？一抹完就一陣臭味！"
"广州最好食嘅糖水铺，没有之一!!!最喜欢是白凉粉+蜂蜜，清新不会太甜，小时候的味道必须尝试另外我老公最爱是杏仁豆腐，不会太甜，很重的杏仁味，很滑，一次可以食2碗，这是招牌甜品。这次是食了炖蛋有小时候的味道，甜而不腻…还食了红豆西米露+汤丸，别看碗小小的，真的十分足料，里面有5颗大汤丸，花生蓉的，汤丸很弹牙。过了2周后，入食了杏核奶糊，杏仁味和核桃味超重，我老公说超健康，凤凰蛋奶红豆，这个很好吃，红豆大大的一颗，入口软绵的，蛋奶不会太甜味道刚好"
"食完晚饭过黎食糖水，一人一碗，我地仲想点其他，老板话一人一碗够啦，无食咁多，话我地食肥咗三个月先食一次哈哈！第一次去食野老板唔比我地继续点。太搞笑啦，真系幽默！芒果椰奶西米露不错，唔会很甜！芋圆有d硬！！好多人食！"
"第一次嚟尼家甜品，呵呵，有小惊喜。一、唔使好似行过几间屋位的网红甜品铺咁要排队；二、地方干净，没放一件千年咸菜布系台头自己服务；三、重点嚟了，好似轻轻咁行过糖铺咁清淡的甜味，唔会觉得放糖精咁嘎腻味。缺点也很明显，我要嘎系姜撞奶，姜味要好出力咁先啖得出嚟"
"·misu x 甜品 ·熟悉我既人都知我最爱凤凰炒奶糊点解呀？因为某一年我系百花试过之后永世难忘，食佢好有‘法式湿吻’感觉唔系吹架，你试过就知道干燥天当然去糖水铺滋润下友人话唔食百花食玫瑰咁去试试咯玫瑰✌冇百花咁多位拥挤咗dd服务就真系一般般了毕竟老细都忙到不得了介意就唔好去了*凤凰奶糊*哇塞不得了味道恰到好处主要佢唔系好甜真系俾百花好味N倍呀此时此刻我认定玫瑰的凤凰奶糊了·杏仁豆腐+雪球·滑溜清爽润肺雪球混住食带俾你非一般感觉杏仁豆腐基本每台必点拉上几个朋友杀入去试试啦奶糊系列都n多选择生活系广州就系美食多多"
"次次都系去隔离的百花食，今次试试去哩间都几有名的玫瑰食。比百花细得多，得6张台到，岩好有位。要左碗绿豆沙加汤丸同凤凰炒奶。绿豆沙因为加左汤丸反而变得唔冻了，而且有5颗汤丸，太多了，盖过了绿豆沙。。。而且汤丸好大颗，太厚皮，仲有5粒都系麻蓉。。。其实我系想食芝麻馅咯，而且皮仲有点苦。朋友个凤凰炒奶觉得奶味太重，下次都系食翻百花算了"
"喺文明路附近有好多糖水铺其中有一间算系老字号玫瑰甜品屋，喺附近仲有几间比较出名嘅糖水铺，今日过去这边想去对面买整烘培食材，天热口干想吃碗冰冰的绿豆沙清热解毒，同其他甜品店有些出入，好的绿豆沙要煲到起沙，海带切细细，加上臭草一齐煲，清甜香滑，但是今日吃唔出依种味道，有得失望。"
"依然最爱还是玫瑰甜品，10几年了，当周围的店铺都在改变，它依然都在！ 店面虽小，但味道好好！无论春夏秋冬，总有一款甜品适合你！每次黎吃甜品，必定会打包几个带翻屋企！ 夏天，绿豆沙，杏仁豆腐。 冬天，奶糊！  红豆沙，粒粒红豆，甜度刚刚好！ 红豆双皮奶，浓郁的奶香味加上红豆，好吃！ 西米露，我家小孩的最爱！ 夏天的时候，来一个杏仁豆腐，正！ 喜欢黎玫瑰吃甜品，老板，10几年都系度打理生意。刚刚，吃左2碗糖水，打包左2碗，临走再打包个绿豆沙，老板话你唔系仲吃啊嘛？ 唔好啦！ 够的啦！ 哈哈，我话系我屋企人吃的！ 有时候，吃的是情怀，吃的是味道！"
"屋企附近噶宵夜糖水铺之一！文明路噶宵夜都开到好夜！但系对比起身，真心唔明白点解果间百X可以多人到咁！本人觉得完全系甜到漏喉！相反隔离噶玫瑰就简单精致好多店铺细细间我地通常都系外卖杏仁豆腐好清新，不会过甜，口感好顺滑！摩摩咋咋觉得唔系好正宗，好似八宝粥，但系胜在用料足！满满一碗好满足！价格也不贵！"
"玫瑰玫瑰我爱你……………绿豆糖水我和豆豆的至爱，由细到大都中意的糖水，玫瑰的绿豆沙比较细腻，陈皮味比较食得出，唔会话水多，豆少的情况；花生眉豆就一般般而已，花生比较硬，唔够棉，眉豆OK晒，可惜有点糖水多，豆少左D；杏仁奶糊就过得去，对比沙湾，就差DD咯。"
"每次嚟玫瑰，都好想吐槽下佢嘅餐具，仲系用塑料碗和匙羹，食落好唔方便，而且仲容易戒亲。传说中的杏仁豆腐，好多人都话好好食，嚟到必点。可惜我每次嚟都话卖晒，今次终于食到。并无传说中咁好食咯，第一啖食落去好香好滑，之后食真D，杏仁味无咩，好似食紧D啫喱咁，好细一杯仔，唔值哩个价。食碗广式糖水好过。"
"以前一直吃开百花，不过晚上百花比较多人，就行过d黎吃玫瑰了，首先玫瑰环境比百花好。其次呢度有比较多加入水果噶糖水，而百花就无了，适合我刚刚做完运动，想吃d解渴噶野。点左芒椰西，五会好甜，口感好舒服，有d动摇了百花起我心目中的地位。"
"点指兵兵，官人想翻牌百花定玫瑰？老城区的甜品店吃的绝对唔系环境系情怀啦。唔想吃奶糊叫咗一碗芋薯丸一碗咋咋，分量其实唔多但是足以满足，落单上糖水好快。咋咋料好足，椰奶锦上添花，整体唔会太甜腻。但是入面噶芋头还是硬的，感觉还是粉的比较好吃。红豆西米芋薯丸，丸子多过某仙好多，亦都q弹过区好多，作为芋圆控一碗够晒瘾，入面噶红豆粒粒分明，少少沙沙地甘，还有口感！总体印象比百花好，下次想吃甜品还会来噶。"
环境比百花好服务基本一样，不太热情，又唔太冷淡招牌杏仁豆腐，淡淡噶杏仁味，唔太甜，几滑，夏天吃冻冻地好舒服凤凰奶糊加红豆，热，香甜、好香蛋味两个甜品都系用瓷碗装，比胶碗环保，赞一个！
想念玫瑰的杏仁豆腐，但是真心失望咯，吃到第三啖先有少少杏仁味，仲有d酸味，豆腐口感不对，太脆，太稀。
"终于 终于 食到传说中嘅杏仁豆腐！真係久闻大名左好多年。每次四点过后嚟都会卖晒。味道：尝起来滑滑的，像山水豆腐滑滑的，不过口感有点像啫喱胶胶的，淡淡的杏仁味，如果喜欢重口味的人可能不喜欢，反正就係食完饭嚟一个杏仁豆腐，喉咙好舒服。不过口感都係比较似啫喱"
口味无好惊艳中规中矩杏仁豆腐：如果食左好油腻噶野或者喉咙唔舒服呢个系一个几好的选择，因为好清甜芒果西米：就普通甘啰不过呢到老板阿叔人生观好好，而且会好好倾
炎炎烈日，坐低食碗凉阵阵噶杏仁豆腐，成个人都舒服晒～
"玫瑰甜品，广州人人口皆知老字号甜品店之一！出品特色就系杏仁奶糊，然而今次无食，就简单食左碗红豆沙、抹茶奶糊。[红豆沙]话稀唔稀，仲系见到好多红豆沉底嘅~甜度适中。【抹茶奶糊】浓香抹茶味，但系个人觉得夹带小小苦涩味，甜度都系岩好。总体感觉就系出品还可以，就系店铺地方细，就坐食坐低即食D碗好多都系用一次性，比较唔环保，至于价格方面可以接受。"
"朋友从澳门番嚟，专门为#杏仁豆腐#而去，但概叹广州物价比澳门贵，而且价格大于价值。环境：细细一间店，餐位唔多。服务：几位阿姨阿叔服务亲切。出品：记忆中当年的#杏仁豆腐# 口感好，够嫩滑。而家嘅#杏仁豆腐# ，感觉就系一旧杏汁味嘅大菜糕。唔识再做评价了，总之无下次。"
"糖水从职中就开始吃玫瑰 以前有阿叔点餐 现在变成阿姨们点餐 店铺还是一如既往的小 位置不多 但胜在味道很好 啊妈要了凤凰奶糊 就系我地自己用鲜奶加蛋煮噶味道 自己就要了椰汁西米露 西米露煮的很透 热热的 冬天吃翻碗 够晒滋润"
"幫襯左阿叔嘎玫瑰甜品唔知幾年了.一直出品咁好咁旺咁多人.就算冇位要等位我都唔會去第間.無論同朋友去定係屋企人去阿叔都會忙裡偷閒同我傾幾句計哈哈.呢道嘎出品真系一直都咁good.杏仁豆腐真係到下午就可能會賣曬.晚上太夜去真係會成日冇曬我d心頭好哈哈.玫瑰甜品系情懷亦系一種享受."
隔離百花人多過黎玫瑰 但係服務態度唔係甘好lor⋯
"与百花相距几步之遥，两家甜品店的出品也是不相伯仲。个人认为百花主打凤凰奶糊，而这家主打。杏仁豆腐不推荐，就是一个杏仁味不太够的啫喱，半透明的状的豆腐花不够纯正，杏仁味道也不浓。糖不甩吃的是情怀，其实自己在家做也很简单，糯米团子蒸熟撒上花生碎和白糖。雪糕杨枝甘露味道还行，柚子放的不够多，吃起来味道有点淡。"
"2017年2月25号晚上，一个星期度我又再次去食甜品了，睇嚟我都算系玫瑰粉了，每次经过都必须食，特别呢几日天气咁冻，整返碗热辣辣噶芝麻糊同凤凰蛋奶糊，味道保持得好好，食完人都暖笠笠，而且不断有人涌入嚟食，食完一批又换一批。"
"之前看网友提到过玫瑰甜品，于是行过北京路就走过来试试，点左好多人推荐概芝麻糊汤圆，老公要左芋头西米露，芝麻糊好好吃，唔系好像隔离两家大门面概芝麻糊真系稀溜溜，仲要好想吃芝麻粉甘概口感咯……衣到芝麻糊比较粘口，甜度适中，比较适合一家大细，老公吃得太甜，居然话芝麻糊五甜，但系我就觉得其实刚刚好，太甜会走晒原本概味道。西米露都好好，比起之前吃到概西米露要浓稠好多，起浆概，奶味够，唯一不足就系芋头稍微大粒左，煮得唔够粉。最后仲要打包多两个杏仁奶糊同杏仁糊走，中意奶味多概朋友仔可以选择杏仁奶糊，净系中意杏仁味重概就杏仁糊啦，他地概杏仁系新鲜直接连皮一起磨碎煮概，杏仁味道非常浓。"
"久闻玫瑰甜品之大名，惟独系一直未有机会帮衬。年前好一段时间，估计是气候温度的原因，广州一直入不了冬，空气极度干燥，喉咙非常痕痒难受，一直不太喜好的糖水甜品的我突然很想喝的冲动，用以来滋润一下干燥咳嗽难受的喉咙。于是就有了第一次的品尝。玫瑰甜品位于文明路，中山图书馆对面，店面小小，摆放着6张餐台，包括1张圆台5张长方台，墙上是招牌出品的介绍，环境格局走的是老式广州风格，满满的老广情怀。老板自己亲力亲为，看到老熟客还会招呼寒暄一下，暖暖的人情味。这家不到12平方米的小铺，经常是挤满了爱吃甜品的他和她。要是不想挤，那就选择错峰出动吧！那次去是下午，大概5、6点的时候，店铺里的上座率大概6成的样子，还好，有个舒服位置坐下。看了看餐牌，选了#鲜奶木瓜#（11元），顺便和之前的双x记的木瓜糖水做个对比。跟店员说了要这个后，大概2、3分钟的样子，鲜奶木瓜呈上了。鲜热暖和、颜色非常吸引食欲。一口喝上，甜度刚好，牛奶味香浓，木瓜软滑，非常滋润，超级正点。不怕夸张地说，那是一辈子也忘不了的感动。隔了两天，又继续去帮衬了，这次选的是#南北杏雪梨#（11元）。南北杏磨成碎粒状，漂浮在糖水之上。糖水也是很清润。炖过后的雪梨，甜度就没剩多少了，都被糖水的甜度所覆盖了。不过喝完后，喉咙还是感觉很舒服的。所谓秋冬进补，工作之余，也得好好犒劳自己哦！吃货的幸福感，就是这么简单！以上是2017年1月份以前的价位，今天是2017农历新年后第一次帮衬，菜牌已换，价格微升一元了。#凤凰蛋奶糊#（11元）在点评网上看到很多DPER都隆重推荐这款，于是忍不住又去店里帮衬了。奶香蛋滑，有点像双皮奶，但是口感是糊状的，很是好味道。在场也很多食客点了这个凤凰蛋奶糊，果真是名不虚传啊！另外我写了帖子关于这个的，可查阅 http://s.dianping.com/topic/16251607"
"文明路上面有三间甜品店系比较出名，百花，明记同玫瑰.百花最出名，永远排长龙，但其实味道做得最唔好嘅系佢.玫瑰系最细间，但系环境系三间中最好嘅，粤式甜品做得最有诚意最花心思嘅.我第一次食芒椰奶西就系系玫瑰，初中时期，算系首创，因为系其他店铺都食唔到.记得个阵系中华倒完数过到嚟都排晒队，清一色都系后生仔女.【位置】中图对面，老西关濑粉隔离.【服务】基本上店面都会有三个人，老板系个串串地但系又好顶瘾嘅阿叔，成日讲嘢都会令你好嬲又好笑，典型嘅老广.【出品】杏仁豆腐，奶糊类都系呢度嘅招牌，唔会太甜，特别系杏仁豆腐好清新，冬天食奶糊类嘅超舒爽，经典类嘅都做得唔差.呢度d芋圆我几中意，唔系Q弹嘅口感，比较软糯.玫瑰系难得做到新式与经典并存，但系又无迷失自己嘅广府甜品店.最近超中意食糖水，所以啰嗦一下."
麻麻哋…可能茶餐厅同大排档食多咗，觉得一般般咯，唔出彩，唔难食
"百花齐放竞争艳，玫瑰盛开独风骚。。。玫瑰一如既往地好出品，杏仁豆腐+松子，杏仁豆腐很滑，很香，冷冰冰的，就像冬天吃雪糕一样有快感，松子入口也很香，杏仁豆腐＋松子就是一个香香滑组合，对面位置的人也是点杏仁豆腐，但想加多D料，老细直接说，我的搭配是最好的，乱加不好吃的哦，我就喜欢这种老细不会因为你加多点收多点就让你加加加，出品才是最重要的，虽然店面还是一如既然得细，但温馨啊！四颗星过分么？哈哈。。。"
"第二次黎玫瑰甜品啦，因为一直好想念凤凰奶糊的味道！今次要咗芝麻糊汤圆，凤凰奶糊，芝麻糊汤圆好暖身啊，芝麻糊系现磨既，仲可以食出少少渣，够晒真材实料！凤凰奶糊一如既往的美味，苏老板亲自煮既，奶味好浓好纯，蛋黄味好香，冷冷的天气，食咗觉得好暖身啊！"
"好耐无食玫瑰甜品，通常去文明路都系食百花多，抽起条筋食下玫瑰，但感觉有D失望。试左杏仁豆腐，冇咩杏仁味，豆腐系有DQ弹嘅，但感觉系加左料嘅果种弹性，仲系钟意食鼎泰丰嘅玉脂冰清，老实讲围翻条数鼎泰丰果份仲平D添。"
"想试好耐了   附近人气爆棚的甜品店就差尼间未食过了    餐餐都多人到爆    睇到都无力等   今次算好彩   无等太耐就涉到位    仲点左我想食好耐的炖蛋    细个果时阿妈经常煮的   不过宜家无啦    出面的甜品店都极少有了   对上一次系恒宝对面间仁信食差到爆    今次尼个原汁原味   够滑唔错   对于我来说  如果可以再甜d就更正了   重口味啊无计   对比左附近最出名的三间   感觉宜家应该是尼间的性价比最高   传统得来又够健康创新   味道又得   环境装修都是最得   就是细间左d啦"
"以前喜欢去百花多d，但之后觉得百花d出品会因为越来越人多而不稳定。所以就转去玫瑰……玫瑰由于地方太细了，可以容纳嘅人不多。而佢家庭式经营就比较容易保持水平。店内品质多样，以中式为主。最喜欢炖蛋，不太甜腻，味道刚好。奶糊也好吃，但相对就腻一点点。"
散完步回来.吃咗个係哩度我中意架出品 杏汁豆腐 真心好吃.
玫瑰，玫瑰…最娇媚！老广州的味道，出品咩时候都系感正，感掂。
"老板给我一种感觉就系好似港片里面嘅糖水老板！超nice超好玩！好有个性！距会问我地点甘多吃不吃得完！因为距最讨厌人地浪费！店面不大啊又系要等位的节奏！红豆沙！双皮奶强推！双皮奶奶香味足！口感滑！西米露不过不失！那个杏仁豆腐口感就好似果冻.杏仁味不浓烈.有点失望."
"系越秀南嘅风味馆食完晚餐
"五一劳动节当日过来北京路，下午茶时间段，过来吃碗糖水润一润。      环境：传统嘅木台木凳，几实净下。墙上挂住牌篇，係用毛笔字嘅甜品名称，仲有一D宣传画。有图有文字，仲有功效介绍。      哩度嘅点餐牌係分两面，一面係冻品，另一面係热品，点咗个杏仁豆腐加芒果西米，用搪瓷碗装上，杏仁味好浓，豆腐好嫩滑。"
"作为一间传统老字号糖水铺，可能好多人食嘅都系情怀。虽然好似都有杨枝甘露呢d新派甜品，但系大多数顾客都系点红豆沙、双皮奶。今次我食嘅系杏仁豆腐，杏仁味不错，甜度适中，口感刚刚好，对得起个招牌！红豆沙个朋友话比较甜，我冇食，唔评论了。"
"钟意食哩度噶杏仁豆腐加雪球、鲜奶红豆冰。杏仁豆腐滑嫩，入口弹滑兼具加一颗雪球降降温是我常常的首选。鲜奶红豆冰，里面鲜奶的香再加上我爱的甜蜜蜜的红豆，夏日良品！经典的黑芝麻糊与海带绿豆汤也是下午茶的备选选项。玫瑰玫瑰我爱你！"
"虽然话系老字号，但系店铺细，好多人慕名而来，出品唔可以话非常突出，大家黎食都系为左一份情怀，有D甜品用一次性碗我觉得已经变味了，但系服务态度都唔可以差成甘吧，点单葛时候无视都算啦，可能人客比较多，但系我地未食完甜品就问我地搞掂未，出面好多人等位，赶我地走系咩意思，大家都系客人，收左钱就赶人走，唔好因为自己系老字号就降低应有葛服务质量啦，可能你少一个客唔少，但系都唔好搞衰广州老字号形象啦！"
"这里是老字号的店，糖水好吃就不用说了。今日老公特意去打包咗2个糖水。莲子百合雪儿糖水，同埋杏仁豆腐加木瓜。2碗糖水都超正，唔会太甜，我将老公果碗的木瓜放埋落我的雪儿糖水度一起吃，超好味。那个杏仁豆腐，我都吃了几口，超香杏仁味。好吧，赞不绝口之后，我觉得美中不足的地方就是点莲子有心，有点点苦。"
"文明路三间出名的甜品店中最喜欢的就是玫瑰，其次系明记，百花最不喜欢，但是系最旺的，老字号加名气作祟吧。讲翻玫瑰，每次黎必食杏仁豆腐，本人不太爱杏仁味，但是杏仁豆腐爽滑清新，冰冰凉凉夏天好消暑，想消暑降火，黑白凉粉伴雪糕都唔错，虽则宜家价钱稍贵，不过的确物超所值。"
"支持老板已经好多年了，由于比较忙，对上一次来可能已经有3年了杏仁豆腐都喺每次必点，从以前6元开始到而家11元，味道依然无变。今次觉得份量有点少，只有半碗，如果有7成的话性价比会高点绿豆沙好好吃，里面加了米和海带，已经煲到起沙了，很适合这个天气吃，既解暑又清热芝麻糊的话算比较浓稠，但粉好像有点多，不知道是自己磨的还是买粉回来调制的"
"点解中意黎玫瑰？因为果份属于旧时嘅情怀咯…相比百花的大店铺，人潮涌涌的排队，更喜欢来小小的玫瑰甜品。出品不用说，真材实料润心润肺。招牌奶糊清甜而不腻口，各式糖水出品稳定美味。食完即走再打包一份给家人分享。这就是老广情怀。"
"蛋奶系最钟意噶！芒果又系最钟意噶！两者mix埋一齐就系最最钟意！！呢类糖水铺一般都以杏仁，糖不甩著称，偏偏呢2样我都唔中意。。逼逼钟意，要咗杏仁豆腐，冻噶，试咗一啖，杏仁味唔系好浓，都算好入口。不过都系钟意我噶芒果蛋奶！蛋奶系列噶基本都钟意~"
"玫瑰甜品，位于文明路，老字号，不过店内面积比较细，经常好多人喺门口等位。上餐等得唔耐，店员非常快手快脚。招牌：杏仁豆腐，不过我个人非常唔中意杏仁味。所以经常点“杨枝甘露”，无雪糕，有西米，椰汁，芒果，西柚等，味道唔错。汤圆係传统汤圆，馅料係砂糖，觉得太甜，食唔惯。"
最中意玫瑰嘅甜品，所以排队都愿！老细超搞笑！
哇 喂猫甘少 杏仁豆腐系滑 唔打开仲以为人地吃剩 座位太少啦
炖蛋老火，上口有D实，芝麻糊太甜，绿豆沙一般。
"星期六晚上9点店铺还是坐满人，主要是店的面积小大概放10张桌子，大家都是吃完就离场，服务还好……点了大家推荐噶杏仁豆腐，凤凰奶糊，三宝，芋圆红豆脆谷咩咩，四个都没想象中甘好食，杏仁豆腐系冻噶，类似啫喱口感，比较淡噶杏仁味，而且只有半碗分量……凤凰奶糊算系四个钟最好食了，不过同隔离间百花相比，个人感觉有点差距，表面层糊唔够绸里面噶蛋唔够滑味道奶味唔够浓……三宝:红豆小麦西米，因为我唔中意食西米，所以难以评价，可能三个女仔之前食饱饭，又点了四个甜品，依个甜品剩得最多……芋圆都系鲜芋仙好食多了，玫瑰噶芋圆唔糯唔弹牙，跟糯米粉做出来差五多，翠谷够翠，最后都系剩芋圆没食，芋圆都系鲜芋仙好食……"
"据说也是一家特别有名的甜品店…慕名而来的。看到点评上有那么多评价，有保障，所以更放心了哈哈哈…作为甜品店来说价格真的不贵，人均就10块的样子…可惜我们点的东西可能不太符合自己的口味，所以给4星啦一人点了一份甜品，我点了特别有名很多人推荐的杏仁豆腐，另外两个同学一个点了一份传说中的姜撞奶，另一个点了一份奶糊，貌似是凤凰奶糊。三个口味都一一点评的话，我们一致认为凤凰奶糊最好喝，其次是杏仁豆腐，最后是姜撞奶…在这里提醒一下广大不爱吃姜的Dper不要点姜撞奶…嗯，就是这样子，不喜欢吃姜或者不爱闻姜味道的话，姜撞奶的姜味道有点重…尝了一口，然后我闭气喝下去了→_→喝下去以后满口的姜味，果然是名不虚传的姜撞奶(๑• . •๑)喜欢吃姜的同志们，那你们应该会喜欢这道甜品的，那就点吧…杏仁豆腐来说，白白嫩嫩，口感冰凉，无疑是喜欢吃果冻等的朋友的选择。不过我感觉这个杏仁的味道也有点重…然后没有想象中那么好吃吧…凤凰奶糊甜甜的，糊糊的口感，也没有什么特殊的很重的味道，所以得到我们一致的好评~嗯，香香甜甜…所以推荐这道甜品给大家~路过玫瑰甜品的朋友们也可以进来尝尝哒~不过这家店有点小，一不小心容易错过了哦~"
"文明路上有好多糖水铺，明记、百花、玫瑰。玫瑰店面无其他两间咁大，细细间。但因为对玫瑰有一种情结，细细个个阵好钟意嚟食糖水，都好耐无嚟了，今次行街经过果断入嚟。点佐个马蹄芋圆爽、芝麻糊加花生糊。感觉差晒，味道差晒，宜家生意好佐，好旺人，都系讲速度。见到老细系冰箱将D糖水煮热，就挪出嚟。芝麻糊加花生糊，都系求其咁倒入去，感觉食紧街边D小食档，完全食唔出有芝麻味、花生味。但味道同价钱系唔成正比的。价格升系正常，但味道差佐。马蹄芋圆爽都系一般材料整，好便宜材料，唔好食，都可以卖咁贵"
"好耐冇来过了..以前去中图 间唔中都会过来吃个甜品..今次试左个马蹄沙芋圆，一点都不好吃！！首先马蹄沙推得唔匀 有一大够粉团..马蹄少 蛋花都少！其次个芋圆和薯圆整得太大粒了 粉落得太多 芋头和番薯味欠缺 而且咬落唔Q 中间仲要硬的..真心唔推荐！杏仁豆腐还ok 杏仁味够！"
"以前来中图经常来百花或者呢度食甜品，呢度以前比百花优胜既地方在于价格非常亲民而味道都OK，所以比较多人。店铺虽然细但系都好多客噶。而家再来，已经再无好甘旺既人流，睇左价钱牌，原来已经升得甘离谱，怪唔得同等价钱大家都去左百花啦。无咩服务啦，而且感觉仲细碗过百花，性价比唔高。【燕麦蛋奶】以为系窝蛋奶加燕麦，原来系奶糊，感觉一般，都算香蛋味，但系唔够滑同唔够糊，比较水甘，燕麦只有一滴，而且感觉系快熟果仲而五系大大粒好有嚼头既，所以好似饮水甘。总体唔得啊，服务环境同口味都大不如前，价格仲飞涨，睇来短期内唔会再来"
"每次黎到都有种情怀系里面，每次黎食唔单只食普通的糖水，更重要的是一种怀旧感情。呢度店铺虽小，客流量不比旁边的差，很多时候黎到都要等一阵先有位（有时甚至要拼台)我中意黎呢间系因为点糖水唔一定要按照佢菜单点，我中意东拼西凑佢都一样可以做到，仲做得比较出色。小小的一碗糖水里面真材实料，配合的火候才形成一碗独特美味的糖水。"
比隔離嘅百花好食係真嘅，店鋪比較細所以多人就要等位。芒椰西米露比我嘅感覺也是比較普通，而且價錢也不算便宜，份量也一般。
点了姜撞奶，我都从未吃过姜撞奶好似糊水咁的，百花不是以前的百花了，难怪少人。
"老牌糖水铺，清明假期多人到爆。位置又少，想食就要等了。本来想食双皮奶噶，无奈生意太好，老板话所有同奶有关噶都冇，咩双皮奶啊奶糊啊通通都冇得食。所以就点左普普通通噶绿豆沙同红豆沙。味道当然不错，d沙好绵，口感好好。仲点左个双色凉粉芒西，呢d新奇噶搭配都好唔错。下次错开假期再去。"
"隔离噶百花排队实在恐怖，所以就过隔离噶玫瑰试下，地方好细下，大概五个方左右，就七八张台咁，分量细得来价钱唔算低，味道差得来态度都差!态度好差下，点完上完餐即刻要你买单，炖蛋￥9蚊，好甜，我本人喺好食得甜噶，主要距噶炖蛋用噶估计喺糖精之类噶，食完喉咙好腻，炖蛋噶颜色黄到唔死喺鸡蛋可以咁黄!牛奶红豆冰￥10，牛奶加冰水冲啊，上来噶时候，牛奶同冰水都冇混埋一齐，味道很定就好奇特啦!糖不甩￥9，均价个半一粒，下面仲有水渗出来，仲惨过自己求其喺外面买!下次都喺宁愿去百花等位……"
"食完晚飯，個f突然話想食杏仁豆腐，所以就專程由北京路行過黎食碗杏仁豆腐。店鋪係百花甜品隔離冇幾遠，店鋪不大，位置唔算太多，好彩黎到都有位置。點咗一碗杏仁豆腐加紅豆同一碗芒椰奶西米露。甜品份量比較唔多，豆腐唔甜，主要靠紅豆嘅甜中和翻。西米露味道都可以不過椰奶未唔算太重，整體一般。"
"文明路上出名甜品多，炖品多，甜品店最出名嘅莫过于玫瑰和百花。但自从百花创始人出晒国，转咗手之后，名大于实。唯独玫瑰，味道依然保留老广情谊。虽然间店好似“豆腐润”咁细，每次经过都好多人等位，而且挪位要靠自己，冇得拿号。但店内环境都保持得几干净，墙上嘅小物都好有特色，仲有以前嘅吊扇，好有感觉。。。呢度嘅甜品出品相对有保证，味道好。大众点评上推荐嘅大部分都唔错，值得一试。基本都系吃之前俾钱，但有时见到吃完再俾都得。比较随机，哈哈~希望玫瑰嘅老板同老板娘可以继续坚持落去，做出广州特色！！"
"之前一直都系吃杏仁豆腐，上礼拜天气甘冻，吃完晚饭吃个甜品暖暖肚都唔会太罪过……菜单系双面噶，一边系冻品，一边系热品……凤凰奶糊脆脆，就系凤凰奶糊上面加左早餐果种脆脆，口感不错，其实几好吃～香芋奶糊，芋头味唔会太浓，芋头系一块一块的同隔离明记噶香芋抄奶有区别，不过两种都好好味～糖不甩，lg挚爱，每次来都要点……皆因呢度噶手工汤圆好好吃～"
"今天天气好，为了我喜爱的甜品我不远万里带着老公和我的小baby黎吃玫瑰甜品。讲交通方便来讲，觉得唔系好方便。附近的车站要走好远。之前有黎过，但都是忘记路了，跟住个百度地图走好坑噢，兜远路噢喔  杏仁豆腐。冷的。吃上去口感怎么一点都不觉得是豆腐的感觉，好滑，好胶怎么我感觉像在吃大口九那样难吃的双皮奶甘，口感的话。味道的话还不错，好浓郁的杏仁味道。凤凰奶糊    即煮的，等了挺久的，好热。吃上去的味道就像是自己在家煮失败的双皮奶，其实就是牛奶加蛋白加糖就得。  总的来说价格亲民，不贵，味道的话算是这样了比较足料。"
"一间都系是在文明路里面的甜品店，系文明路呢个美食天堂里面要突围而出，其实真系有点难度。不过还好呢间店就在路面，距离百花也都不会太远。不过店面就细间D。不过作为甜品屋的话就无乜所谓了。不过大家千祈唔好以为间铺细就以为D也麻麻，其实呢度都算系一间老字号噶了。主要其实出品都系一D旧式的甜品，当然近几年都开始慢慢推出左D新派的甜品。咁样的确几好。呢度最出名的就是杏仁豆腐，每次来的话基本都要点上一碗，认真是无得顶的。"
"文明路上一个老字号甜品店，店主系一个年过半百中意同客人倾计既叔叔，好nice，一坐低就问你吃咩。好lucky，最后一份杏仁豆腐比我买左，入口好滑，清甜可口，杏仁味唔会太重，但就恰到，招牌必吃啊！椰汁西米都好正，可以加芋圆，再点个糯米糍，一个下午茶就圆满啦。总体黎讲出品都算比较有保证，唔会太甜，吃翻碗都好滋润，会再去啊。"
"老字号~~~去过好多次了~~~就系中山图书馆附近，店面唔大，但好多人去食，好多时都要等位的~~~冬天招牌出品奶糊，夏天招牌出品豆腐~~~不过今晚两样都冇点，最近天气有d干燥所以要咗莲子百合雪耳同埋南北杏雪梨都好滋润，甜度适中，价钱合理~~~"
"公司喺附近，所以經常會叫糖水甜品外賣，每次都十幾、二十、三十個咁叫，幫襯咗咁多年，今日係最失望嘅一次。事關第一次瀨嘢，居然喺其中一碗木瓜牛奶入面發現半塊止血貼！！！仲要食到一半先發現，簡直就係想將之前所有嘢都嘔番曬出嚟啊。食物入面有止血貼，簡直就同食物入面有烏蠅、甴曱無咩分別，都唔知有幾多細菌啊？！就算高溫煮過，都過唔到心理果關啦！影響曬今日一整日嘅胃口啦。打電話去投訴嘅時候態度又唔好，唔多願意退錢咁，又叫我地得閒經過先去退番錢，好敷衍客人啊。雖然最後都係退咗，不過無理由咁店老就欺人啊？！"
"好耐去去玫瑰甜品店食糖水啦，记得上次去食既时候仲系人地个仔，家下本人都系一个快十个月大既女女既爸爸啦，哈哈。今晚饭后老婆话想食糖水，所以就去左食，招牌甜品杏仁豆腐竟然没啦！所以我要左个双耳糖水，甜度可以，几滋润，岩晒甘既天气呀，老婆点左个姜汁撞奶，卖相味道都可以呀。"
"傳統糖水鋪 應該都十手啦有 就糸百花前少少 近嚟两年多咗好多新式糖水地方唔大 晚黑長期排隊  但個人認為比某花要好味道招牌杏仁豆腐 杏仁味好香 但看以前咁滑了 健康十谷粥  十分足料 唔會水水的 谷物綿線的 又有點咬頭姜撞奶 好重姜 食完暖粒粒 滑滑的 正點"
"夜晚9点几来到文明路 某花依然超多人排队玫瑰店面细细 由于第一次来选择太多唔知食咩好哈哈 虽然知出名系奶糊但夜晚食怕肥 冻冰冰选左食芝麻糊 老爸惊我唔够营养又帮我加了个蛋 芝麻糊够杰不太甜对我来讲刚好（我最怕甜）后来还打包了红豆沙回家 相比绿豆较稀 红豆正好多 真系一粒粒豆好绵 妈咪食完话超饱 性价比不错 下次要试下杏仁豆腐"
"提起文明路就记起玫瑰 百花 达杨嫁啦 玫瑰太细啦 次次想试下玫瑰都无位转场去百花 今晚居然排队排得好好 前边先3 4个人就等下 好快有位 想食个核桃糊不过点餐先知道奶类卖晒 就要左个热既双雪糖水同冻既绿豆沙 双雪糖水几清甜既 好多雪梨 少雪耳 比较喜欢雪耳多d 冻既绿豆沙上到尼仲有冰渣嫁 真系好冻 不过食到d绿豆煲到起晒沙五错啦 服务真心麻麻啊 收碟五抹台 人超多 好难落单"
"论十一不要轻易出外食饭去到文明路，达*排到出晒大马路，百:D排队排到隔离铺头。玫瑰作为只有几张台噶老字号，估计都系要排队。估吾到人品大爆发去到竟然有台，立刻坐低，嘢食都未上，一大堆观光客拿住个手机开埋大众点评甘走过黎，吱吱喳喳催命甘催人地店家煮煮煮，d大妈又打尖又吵，真系食龙肉都无味。搞到后厨d人忙到趴街扯远左…玫瑰作为一间老字号，绝对系老广开噶，全部糖水写满两页A4纸吾够，连块墙都有，新装修过好古色古香，都算干净要了杏仁豆腐，朋友要椰汁红豆冰杏仁豆腐: 作为一个非常非常非常爱甜品噶人黎讲，呢个杏仁豆腐真系有d期待过高。虽然有杏仁味，但不算太浓郁。口感有d似啫喱或者果冻。食到底水分比较多，吾够凝固，所以好后悔，宁愿食奶糊。不过奶糊需时比较长，坐隔离个阿婶一直催人地上，店家差d完闹距了=_=朋友噶红豆冰不够冰，完毕下次有机会都系会食噶，然后肯定试试奶糊，而且吾会再甘傻拣假期了-_-||"
人几多下，要排队，其实如果糖水，还是百花好点。奶糊等好耐，有D过甜了
味道都係咁上下，冇乜特别。地方细，呢个都唔係问题…问题係人手不足同态度问题，唔够人手就请多啲人啦，叫几次都只係话“得了”就去做其他嘢。讲嘢啲语气鬼咁寸，我嚟食嘢噶，唔係嚟受气噶…完败百花同明记…
鬼唔知你老字号咩 叫外卖搞甘耐仲寸 教你一句话 冇人会因为你服务态度好一直来 但绝对会因为你态度唔来 醒醒定定啦
"作為光顧了超過10年的顧客，so far先寫review是有點太遲了！但是，有麝自然香，有心唔怕遲！等我帶你一齊來剖析一下玫瑰的精華。地點：中山圖書館正正都冇咁正對面！裝潢：老實說，現在的裝潢實在太好了！因為要知道10年前是很霉的，一趟鐵閘就是門口了，近年來可能老闆多了機會曝光，做多了宣傳，出過國見識豐富了，所以也把部分資金用于裝修店面。服務：相比于以前樓面只有老闆阿叔一個人做落單上菜，現在多了很多親戚（or員工？），所以落單快了，上菜快了！另外最重要的一樣，玫瑰是主打人情味的！如果樓面沒有那麼多客人，老闆經常會和客人吹水聊天！加上老闆幽默，很容易被他將了一軍！菜品：不用說了吧？signature dish一定是杏仁豆腐啦！來這裡，記得吃人家豆腐！晶瑩白滑，加上有杏仁的香味，一口啜落喉嚨！而且要碰運氣，豆腐經常sold out的！然後芒椰奶西也是正品之一，比芒西多了椰奶，一陣濃濃的東南亞風味（沙瓦迪卡！）！小提議：玫瑰的凍甜品比較出色，至於熱食……總結：有情懷又不outdated，有人情又不昂貴，不來，還到哪裡？"
第一次来，通常去隔离果间，唔知吃乜好，问阿叔有咩特色，阿叔意思是你中意吃乜就咩啦，后来选了米糊，不过不失
跟同事在北京路吃晚饭后散步来吃个糖水，以前读高中时候最中意黎哩度附近吃野，已经好耐没黎啦。一如既往好吃，属于广州的味道！
之前睇点评讲到如何如何好！今日去到叫咗个芒西都系好一般姐，仲要11蚊，赚死距啦。都系西华路间绕记抵食，4.5一碗西米捞，劲多西米同椰汁了。无下次。
"多年前的一次尝试，就此爱上，小小一间有人情味的糖水铺，每次来文明路基本上都会去帮衬。相比起百花，明记呢D大铺，它传统得来，又会有D创新。就好似椰汁西米粉圆甘，一般旧式糖水铺是无的，仲有我最爱的十米粥（口感超级好，一定要食冻的）。芝麻糊啊，奶糊啊，呢D就大路货啦，同其他铺头的相差不大。哦，最招牌的应该是杏仁豆腐，虽然，比起我第一次食的时候，真是淡左好多好多，不过，仲是可以接受的，希望以后整翻刚出呢个产品时候的味道啦，就算贵D都好啦。"
朋友中意食呢度的杏仁奶糊，所以就来左呢间，由于个人怕杏仁味，所以拣左比较保守的绿豆沙，觉得味道稍甜左D，店面好细所以多数人都系打包，总体还是OK的。
想饮糖水，必定会嚟嘅一间店，每次嚟必点嘅一定系凤凰奶糊，好正！今次食嘅炖蛋都唔错～
食完要赶走嘅。而且我觉得选择唔多，味道一般般咯。所以以后都不会再去了。还是明记好。
廣州老字號糖水舖，次次黎都又食又蒞
呢边嘅双皮奶好正，奶味浓又唔太甜。红豆沙起沙，红豆大大粒。芝麻糊好香，唔会觉得粉太多，而且甜度刚好。奶糊的话都可以，但个人中意x花嘅多d。
"廿六號下午去食嘅
"见人微信转杏仁豆腐，发现呢度居然有，以前食过呢度嘅杏仁糊，係超市冲水货，今次食个豆腐都係咁味。。唔香，杏仁味淡，一股稀稀糖精味。好细碗，十一蚊当买个冻布丁，劲唔抵。老细服务好好，帮送出来。杏仁糊都係对面明记好食，平又浓郁味，仲有热"
差！咩都无得食，老板态度恶劣，以后都唔会再去！！！！！！！！
传统的甜品店，不过现在也跟上时代出了很多新品，但杏仁豆腐就还是很喜欢。不过每次来都好多人，而且老细嘅服务认真麻麻地。都是带朋友来试试，不过真是奉劝改下D语气咯，让人不舒服！
真係越來越唔掂了，真係好，難吃。隔離百花滴人仲離譜多，排到出馬路
"本人最爱食凤凰奶糊，之前一直都係食开百花，听个f推介呢间嘅奶糊所以专程试试。其实之前已经试过佢嘅杏仁豆腐，实在麻麻性价比超级低。今次冲着奶糊去的，结果果然同样令我失望。奶糊冇奶味，好稀…呢样都可以忍受，顶唔顺嘅係老板嘅态度，入嚟想点野嘅时候老板冷冷讲咗句等阵。fine，你忙紧我等。and then入嚟两个妙龄外地嚟嘅少女，老板就好热情咁过去问佢地要食乜兼且主动推介热门产品。少女落完单后老板继续同佢地吹水，认真悠闲。最后见佢地一副聊开了嘅势头，我大大声咁问老板：我点得野未？！…太开心了，如此忙碌且分身不暇嘅老板终于肯睬我啦，心里感觉萌萌哒！！definitely no more come！！"
各位网友千万别被骗，呢间嘢，见隔离百花要等先勉强帮衬距，点知个老细态度出奇感差，同赶客无区别，未吃糖水一肚子气，D所谓糖水又贵又唔好吃。
跟百花比各家特色很明显的，就是一个很甜，百花甜到漏啊………我唔中意太甜，所以玫瑰比较适合，而且玫瑰环境相对好D啦~
最中意玫瑰嘅姜撞奶，連喜凍食嘅自己都必點呢個 淡淡嘅黄色，濃濃嘅薑味，滑滑嘅半凝固暖奶，除咗“正，好味”，冇其他形容詞
以前食百花多，后面一段时间嫌百花太甜所以转战玫瑰，宜家两间都去！玫瑰阿叔亲力亲为好有原则…有D恶…
店面细，得几张台，永恒嘅多人同等位不过红豆沙好味，价格都唔算贵，有好多细个食开嘅糖水都有
铺面系细左D，但系用书法写噶大目录，颇具书卷味，凤凰奶糊，最常食，其他甜品噶出品都唔错
老闆好過癮，比我同學唔小心打到胸~哈哈…杏仁豆腐都幾滑，但淡咗d…我中意雙色涼粉~耶!
地方真系好细，不过野吃就真系正，点佐个杨枝甘露雪球同姜撞奶，姜撞奶姜味超浓，好滑，由于天气太热，杨枝甘露嘅雪球一阵就融了，不过味道都好正！
"最喜欢的就是杏仁豆腐，其次是凤凰奶糊，其他一般很少点，不是说不好吃啊，是我太钟情于杏仁豆腐了，存在于文明路多年了，文明路成为甜蜜一条街，我觉得是玫瑰跟百花带领出来的，现在周边甜品的选择很多，百花的经营模式已经有变化了。其他甜品店都是请临时工打工，但玫瑰里面的人似乎都咩有变过，那位收钱的大叔最有意思，从青壮年到现在地中海逐渐扩大，一直都在写单收钱，一直跟顾客调侃，觉得店铺总有一种浓浓的人情味在里面。玫瑰的店铺在中午12点之后才开，过大节的时候，店员一样会休假，比较像传统的家庭作坊小店。"
"最中意嘅糖水铺冇之一。。以前高三一个星期虽然得一日放假但系都一定会去中图（其实就系想离食糖水。。）杏仁豆腐超正，冬天成日都会食凤凰奶糊，通常会加埋脆果虽然小贵。。老世好得意，超级风趣幽默。。读左大学翻黎食。。感觉距应该仲有少少认得我哈哈哈"
"********6条死狗游广州*********Day 26条死狗的pp刚刚离开老西关濑粉的凳子，就又坐到了隔壁玫瑰甜品的凳子上。。。（请尽情的BS楼猪吧~~楼猪身为一个女银，这个吃法，楼猪的上半辈子就是在吃与面壁之间往返中度过的……）这次我们学乖了，只点了基本上不会出错的双皮奶和芒果西米露~~凉凉的甜品在夏天吃果然是有加分的呢~~和齐名的百花甜品比起来，更加清爽利口~~双皮奶甜甜的凉凉的很解暑，芒果西米露更是连吃带喝几口就下去了~~ 由于我们6条死狗只要了2份甜品但是占了人家两张桌子，楼猪觉得怪不好意思的，于是后来人家店里再进来客人的时候楼猪主动胡乱扒拉了几口甜品就给人家让桌子了。。可能是双皮奶剩了个碗底的关系，一个貌似老板的中年大叔过来说我们：“你们啊~~太年轻了……但是，你们太浪费了……”。。。我亲爱的大叔啊，首先，我们真心不年轻了啊，楼猪已经3字头了啊。。。而且，我们6个人才要了2份甜品，还能叫浪费吗？？？ PS  这里的装修和环境神马的，也比百花甜品要强一些，所以作为游客来讲，我觉得更推荐这里哦~"
很不錯每次去都打包很多回家吃。特別係糖不甩。就是地方有點小每次都很多人。
吃左好多年啦，老板的服务同出品都系甘好，连我D朋友去试过都话正咯
试左个红豆杏仁豆腐，分量十分袖珍……价格十分唔抵咯……虽然味道几好，但系试过一次应该唔会再帮衬了，间隔好细，坐得比较逼，无另我再帮衬嘅意愿咯~
"2014.03.08魔都吃货团浩浩荡荡杀向广州，扫街扫到外地去咯\(^o^)/！！！~~~~~DAY2~~~~~阿拉这天下午简直是甜品一路行的节奏，刚吃完金玉满堂，立马又来吃百花甜品，吃完百花甜品走两步又到了玫瑰甜品店~~~玫瑰甜品的装潢跟之前几家比起来要好很多呢~~超级古色古香的糖水小铺，店面真心小，桌子也不多。客人坐得满满当当的，外卖生意也超级好~但是有点蛮奇怪的，我们研究了老半天都没看到店里有价目表这东西...所以我们只能根据点评上的推荐来点单...【杏仁豆腐】 11米x2一开始我们杏仁豆腐和芒果西米露各点了一份，然后问老板杏仁豆腐多少钱一份，老板不鸟我们....问了两遍依然沉默，阿拉索性就再追加了一份杏仁豆腐，然后通过两次买单的差价推算出了11块的价格...我们还真是无聊...杏仁豆腐不是那种水灵爽滑的口感，而是跟一般性的果冻差不多...味道倒是不是很甜，淡淡的露露杏仁露的感觉，无爱...【芒果西米露】 9米相比之下还是芒果西米露好喝多了！！而且量也多，满满一小碗，感觉都要扑出来了~~冰冰凉凉的，芒果果肉还不少，搭配椰汁西米露好真不错~~"
铺面好细，之前据说d奶糊好正！所以就去试，点知几次都5系无位就系卖晒，到食到个阵就发现，见面不如闻名！！！！感觉5系传说中嘅好食，5知系咪期望太大，反而有d失望！
店面比较少。终于吃饭不甜噶凤凰炒奶糊。隔离百花甜到飞起，顶距唔顺。
"可能我食得比较无咁重口味啦
"去过几次玫瑰，推荐芝麻糊汤圆，芝麻糊同所有的芝麻糊一样，都系过甜既，咬开汤圆皮，馅料猛的流出来，好丰富～～咸咸甜甜好好味！！！自从上次喺西华路附近帮衬过沙湾杏仁凤凰奶糊之后，一直念念不忘炒杏仁的香，同奶糊的滑。正所谓＂念念不忘 必有回响＂今次经过玫瑰，睇都无睇就点咗个杏仁蛋奶糊，细杏仁碎疙瘩疙瘩的，杏仁炒奶糊味道一般，不过价钱不ok，要12蚊，好贵啊……菜单科普：凤凰蛋奶糊，先9蚊，性价比低。不论什么时候，人都是爆满的，经常出现你搭人哋台，或者人哋搭你台的情况，而且老板脸经常保持臭臭的状态……叫好多次都唔过嚟，佢最后都会过嚟，原因系佢觉得你已经决定好咗，唔系叫佢过去问呢样问果样，就会过嚟同你落单……"
甜而不腻，D豆腐好滑。经过路过都会去吃下噶，而且每次去都有位坐。
朋友带我去嘅，话呢间嘢好正，本来先试佢嘅雪糕，但太好卖，一早卖晒，于是试咗芝麻糊，味道都几5错，下次一定再去！
铺面太细啦，如果多人起来就好逼，但系个杏仁豆腐值得一赞，几重杏仁味，但唔会令人反感（我以前超唔钟意杏仁味嘅食品噶）每次去完对面的中山图书馆，都会过来食个返杏仁豆腐，同埋个芒果西米捞
玫瑰的红豆沙系超级好吃噶~但系店面太多人排队了~好多人开车都来买甜品，经常要等比较长的时间
玫瑰阿叔好热情介绍今日推介噶甜品，玫瑰噶甜品出名系奶糊，尤其系凤凰奶糊，不会太甜又浓香奶味。几好，文德路一带是上等选择了
"比起百花，更中意嚟玫瑰~不过觉得价钱有D贵，冇对面明记实惠。但系玫瑰D糖水都系几有特色~杏仁豆腐好好吃，好特别，但系价钱比较贵。觉得原味好吃过有芒果嘅，有芒果仲要贵D。马蹄沙吃过都唔错，唔会好甜，有屋企煲嘅味道~然后凤凰奶糊都几好吃，同百花味道差唔多~"
OK啦，唔算出彩 水准仲係有嘅。不过D服务态度真係太差了！！
"1、这家甜品屋很小，老板应该是很文雅的人，因为他一边上甜品一边很文雅地说，“我一D都唔中意呢种情形”讲到情形应该系好文绉绉啦2、凤凰奶糊唔错，麦片奶糊应该系加金味麦片咖，有点喧宾夺主啦3、都比较多人等位，但系食甜品嘛比较快，隔离家百花甜品？都超级多人啊。。。越秀区系吃货群居地啊"
"同百花齐名，老字号！店铺小小，比较窄！不过就系店面细，一直累积唔少人气！人气推介：杏仁豆腐！滑滑溜溜…好香杏仁味，入口比豆腐更嫩滑！虽然分量少，不过胜在味道一直都在！杨枝甘露都唔错！呢度甜品只有你霖唔到嘅，无你吃唔到嘅！"
杏仁豆腐看落几有意思，不过分量好少啊，随便吃几口就见底了。仲有唔平啊。可能就系人工高啦。
每次同朋友行北京路必去的地方，都会点番一碗杏仁豆腐，够滑够香，甜品的味道其实都系差唔多，关键系唔系用心去整，自然健康就系好野黎的，店铺个墙画嘅系哩间店的特色，几过瘾的。
"首选杏仁豆腐，好香滑，同香精果种杏仁味道有好大区别。不过杏仁豆腐唔系时时有，要睇运气。拼双糊（杏仁拼芝麻），芝麻糊唔会太甜，杏仁糊确实真材实料，每一啖都可以试到杏仁碎，如果煮糊既粉可以少D，就更加好了。P.S. 晚上宵夜时间真系好鬼多人，无论系堂食或者打包，都要比D耐性去等等。"
好中意依度既十谷粥同三宝，最中意食各种豆类~~其他甜品都好有特色咁，就喺有时夜晚去食会无咗某D甜品，比较可惜
虽然环境规模不及隔离噶百花，不过老板真诚几杀食噶，而且出品都几好啊，一直觉得距双皮奶奶味够浓，同男朋友都系常客啦
"玫瑰甜品店真系一间好老好老噶老字号
杏仁豆腐真系好好食，香的离吞到喉咙又有凉凉地既感觉！只不过贵左D！其他糖水都唔错！经常等位，店铺好细下，要想舒舒服服食碗糖水米使旨意~
#杏仁豆腐# 听到都想食啊！又香又滑，但系缺点就系分量少价钱贵！芝麻糊都好食加，里面有颗粒状噶芝麻系到好有嚼头加
店铺细细间，但系好靓，好怀旧噶感觉，食咗冻红豆沙，唔甜啱我啊\^O^/
最爱杏仁豆腐同凤凰奶糊加脆香果粮。老世好有性格，仲会亲自去送外卖，够诚意。有一次太早离到未开门，比同学拉左去隔离百花食左个凤凰奶糊，真心唔好食咯，所以以后都净系去玫瑰啦。而且依度装修都好正。
雖然日頭睇落裡間冇旁邊嘅百花人多，但喺好評好過百花。細細一碗杏仁豆腐，真喺好正，十蚊都抵了。
我次次來GZ就一定要來玫瑰甜品〜D出品真係好正，又吾貴，細就細d間鋪，但係都好有特色〜個老板串串地又幾搞笑，五星推薦啦喂！
出品几好，好用心。成条街有几间糖水舖，呢间算细噶啦。但是两个老细几乎每日都驻店，亲力亲为，而且出品都保持到质量，赞。就是位置太少，有得拼台都算好啦。
店铺十分细，但好多街坊帮衬招牌杏仁豆腐，10蚊细细碗，个碗已经够细，豆腐只有一半！店员话“系咁咖啦”味道一般般啦，吃上去似果冻杨枝甘露，芒椰芋丸 ，千万不要吃芋丸！！完全唔得！
老细好多野讲架，如果距得闲时都会同你吹下水，叫你唔好浪费食物，饱都最好吃晒距。几中意距D出品，但每次都要等位。
开左好耐好耐噶一间糖水铺，可以话系老字号。出品几好，最中意系哩度噶奶糊，中意芒果噶朋友一定要试下芒果奶糊，香浓到不得了，超正！价格亦都适中，比D港式甜品店实惠。缺点系店面实在太细，成日要等位。
"店面真系好细 客流好多 不过大家都系吃完即走 所以唔会等好耐 哩间话晒系出名 每次过黎哩头都会黎吃 之前好中意吃杨枝甘露 芒椰奶西加雪球 红豆双皮奶 个人好中意姜撞奶 所以有时都会点红豆姜撞奶 但有几次黎老板都话无奶 有时D奶又未撞好 好似饮水甘...服务既话个老板时恶时幽默 恶既时候可能因为人太多做到踢晒脚比较燥吧 哈哈"
行过呢间糖水店，打算试下同百花有咩不同，点知有点失望，品质无百花好，而且店铺位置狭小，相对来说，还是百花更多选择。
同旁边嘅百花比起来，依到糖水出品明显更赞，最爱芒果木瓜椰汁西米同杏仁豆腐花！地方就真系细左d啦，味道优先！
"玫瑰真的比百花好食好多咯，芒果西米杏仁豆腐好正，滑溜溜的豆腐真的有杏仁味！品种好多，对于选择困难症的人来说，真是每样都想试试。没想到这里也有鲜芋圆~~見到有人食剩，老闆會話：“邊個抵諗D食埋佢～”加單又叫了雪梨雪耳糖水加雪球，老闆重複道“雙雪加個波”！雪梨雪耳糖水清甜沁凉，好适合夏天，再加个芒果味雪球，解暑到爆~！！冰的木瓜糖水、香芋椰汁西米露和芒果凉粉我都好想试试啊~！！"
"文明路的糖水铺可谓是成行成市，一条路就有好几家甜品店，竞争虽然好大，但每家店都人丁畅旺。玫瑰甜品系当中系老字号的甜品店，主要以传统甜品为主。细小的铺子装修有怀旧的气息，明亮小黄的灯光让人感觉格外温馨。店老板很亲民，经常和食客倾下计，在此品尝甜品倍感地道广州味的舒畅。    松子芝麻糊，在传统芝麻糊上加入甘香可口的松子，使得平滑得口感有了嚼劲，更加丰富了。又有养生的理念，在传统上的创新。    姜汁蛋奶糊，姜汁味不浓，奶比较稀，奶觉得不是很新鲜了。       糖不甩，是地道的广东美食，以麻蓉汤丸作为主料，沾上花生、椰蓉、糖一起吃，比起汤丸更具风味，糖不甩由于没有了糖水相伴，吃起来会有点干建议同清淡D噶糖水一起吃，味道更好。"
中意吃杏仁豆腐，老公中意菠萝冰同糖不甩，佢噶甜品无百花甘腻，个人觉得适合夏天吃，百花比较适合冬天吃，店面细左D，但老细经常亲自接待，几好倾
老细平时少人嘅时候比较nice拉～次次都嚟哩间～比百花多好多品种～而且又有好多新嘢～不过最钟意都係红豆姜撞奶哈～
凤凰奶糊真是好好味啊！！但杏仁奶糊就好一般啦！但玫瑰的老板真是好过瘾嘎~唔中意隔离百花，懒臭串咁咯，都系玫瑰好吃好多啊！！
凤凰奶糊必须吃啊啊！实在太好吃了，仲有芒椰奶西，都好正噶，而且老板又好幽默，话凤凰奶糊喺最纯洁噶哈哈！
之前专门开车过来食噶，位置比较狭窄，但系好多人。家庭式作坊，所以出品都一路有保证噶。中意食红豆双皮奶，双皮奶又香有滑。。。夏天来食绿豆糖水 就好消暑了，唔会太甜，岩岩好。
几个人去的，点了几样野。芝麻糊唔会太甜，芝麻味都ok噶～红豆沙会淡d～个人唔多中意杏仁，对杏仁豆腐无太大印象。间店比较细，坐落有d逼。点单同收钱噶叔叔好nice～
闻名已久的老字号之一。双皮奶、姜撞奶、杏仁奶糊、杏仁豆腐等糖水颇负盛名。个人觉得哩度的出品比百花好。环境都不错，就是地方细左D，等位难耐。
店面好细，但经常满人~而且价钱好实际我中意食里面噶马蹄甜品~~好正~~唔会非常甜~~杏仁豆腐 其实好滑，但我本人唔太喜欢个种杏仁味~~
虽然细间咗d，但喺比起隔离百花就企理好多啦，出品都比百花精致好多咯。
真正广州老字号！日日都好多人慕名而来！正！正宗传统甜品！系咪一定要打够30个字噶。。哎。烦死人辣！次次都要咁！
店面虽然细，但系好多时去到都要等位，甜品甜度适中，唔似得百花甜到漏，最中意吃佢噶杏仁豆腐，老板好幽默
这里地方细细，不过老板招呼周到，因为出品好正，好旺经常都要搭台坐，如果夜晚黎的话可能会有好多甜品卖晒了。
间店好骨子，老板好得意，甜品几好食，呢附近几间甜品店里面，我最中意呢间，成日叫身边噶朋友试下距噶杏仁豆腐，不过，去迟左就会无噶啦，我通常中意叫杏仁糊，不过，经验教训话我知，双皮奶唔好食。
一般中午十二点先开门，铺面比较细，好容易就坐满人。比较喜欢哩度噶装修风格，几有怀旧feel。糖水味道都唔错，尤其杏仁豆腐、蛋奶、双皮奶，不过杏仁豆腐分量比较少，而且要10蚊一碗。
听朋友介绍要咗个渣渣，其实冇乜特别啫。反而想试下杏仁豆腐，不过朋友话细咗好多，但都係想试。下次带ZM嚟食多次！
"当时同创作团队一齐拍节目嘅时候选咗哩个店嚟介绍，相对于规矩多多嘅百花，玫瑰肯定比佢更有人情味嘅~店入面嘅装修相当精彩，有古色古香嘅岭南装饰，亦有卡通化嘅介绍，相当之有心思~service的话如果忙起上嚟老细都颇为之有火嘎，但喺得闲的话就会比较好笑容，而且我哋成支团队过去嘅时候，占用咗一个钟头嘅铺面（学生团队其实喺俾唔起乜嘢包场费，连赞助都唔问，斋借场噶咋~，老细都冇怨言，俾我哋好好咁拍完先~至于食嘅方面，凤凰奶糊，糖不甩，杏仁豆腐可以话喺玫瑰三宝，推荐每一位去到嘅人都要试试~"
想食糖水好多时会来依到帮衬，行完北京路就来，呵呵，，，地方比较细，不过总是干净企理，价钱都唔算贵，糖水都是传统果D，服务一般般
"身为广州人 因为好少食糖水 所以都系来过几次 每次都有食杏仁豆腐!杏仁豆腐真系无得弹 好清甜 好好食 上次去仲有食芋圆 几Q几好味..铺头就整日都好多人的 而且店面比较细咯 好多人都会系外面等位 不过真系好值得等~"
"人气比旁边的百花稍差，但是我觉得味道都很棒，不相伯仲的！吃过几次了，奶糊、杏仁糊、芝麻糊、绿豆沙都很棒，价格也不高，传统甜品总是让人很满足。只是每次去都要排队，而且去完了最好吃的凤凰奶糊就没有啦，而且是所有奶制品都没有了……所以最好不要太晚去。老板是一个看起来很凶其实人很好的大叔，哈哈。"
"推荐杏仁豆腐！令我这个不吃杏仁的，都爱上杏仁了。红豆沙很绵，用料都好足够。炖蛋就偏甜了，如果能接受甜噶人，会觉得好味道噶。我就吃到打冷颤了。哈哈！如果环境能再宽敞些就好了，次次都要等很久位。"
红豆沙汤圆好正！汤圆系手工整嘅，红豆沙够晒足料，好好味店面稍微细咗D，中午lunch时间就要排队等位了
老闆好搞笑. 晚上超多人等位 因為鋪面不大但係價錢適中出品幾好我食咗好多年~哈哈 芒果西米我每次必點阿〉3〈 !!!正
其实我去食哩间甜品觉得距好贵，但系又唔觉得距好食得去边喔   唔明点解咁多人评价距咁高呢？？？？？莫非我口味同人地唔同 我就应该唔会再去啦
杏仁豆腐超正！好滑，淡淡既杏仁味，甜甜地，次次去都要食~其他暂时仲未食到觉得特别好食既，不过味道都OK啦~铺头比较细，有时要等位
"睇网评话呢度D甜品好掂，连蔡澜都话好，唔试对唔住自己，肯定又要扑去。不过我真心觉得，味道的确系可以的，但唔至于好似传说中所讲的咁“彪炳”。芝麻糊味道大众，汤丸就几好，够烟韧，馅料系传统的芝麻花生糖馅，我自细就好中意的；个杏仁豆腐就差到不得了，贵，分量少都唔紧要，无乜味，得个滑字！"
"又系一家老字号甜品店，我细细个就有了，不过店面一直冇点扩张基本次次去都会点杏仁豆腐，吃完成日想打包个容器走~~哈哈~~~杏仁味好足~~一d经典嘅糖水都唔错~~不过杏仁豆腐建议吃原味，加芒果感觉麻麻地~~~"
唔好吃咯，又袖珍。都唔平噶，我D朋友话呢度好好吃，好过百花。但我真系唔觉得咯，唔系有人请我自己都唔会入去吃啊，浪费钱，哈哈
"之前食开百花gei~ 但系真系越食越失望了~ 朋友第一次带我去玫瑰食招牌杏仁豆腐，本人对杏仁唔太喜好，但觉得好清新好好味！呢度好旺噶，杏仁豆腐通常7点后都无噶啦，想食嘅朋友最好下午去咯~ 最近有个新品（唔知系米新品呢，耐无去突然见到之前未见过咁），遗憾的是个名我唔多记得，叫果脆XXXX，如果你系80后的老广，呢个甜品绝对可以勾起你童年系广州出名冰室嘅回忆！绵绵嘅红豆沙上面有个五羊雪糕球，再sum少少燕麦，哈哈！正啊！另外除咗杏仁豆腐外，佢D凉粉都唔错，双皮奶本人反而觉得一般~ 老细好幽默，呢间甜品系你绝对唔可以错过的！赞赞赞！"
"地方非常细，前2年帮衬仲保持水准！非常钟意食距的杏仁豆腐~但从上年装修过之后，水准直线下降唔但只，仲加价！味道做得非常之甜，又唔好食！发誓唔再帮衬距了~~连招牌杏仁豆腐都做到咁差！其他出品就更加唔洗恨了~~"
"家庭式细细间甜品店，老细个个都甘好倾~最中意杏仁豆腐，据讲蔡澜都来食过~~~不过味道淡左而且比以前细左〉〈芝麻糊系自己磨嘅，特别香，而且唔会太甜。多人起身真系逼到傻，不过大家都系食完就撇，要等都唔使好耐~"
"今個暑假返來吃佐好多美食 今日經過試依個玫瑰 點左糖不甩同埋杏仁奶糊 糖不甩同滿記嘅好無同 沒甘韌 但係都好唔錯 內邊有夾心 加上我最鍾意嘅花生 好味！杏仁奶糊真係食得出杏仁同埋奶 好味！不過無多滿意嘅係老闆嘅態度拉！希望可以改進下拉！"
奶胡几唔错！价格升佐好多啊！每次借书完就食下都几爽噶！不过呢，老板应该针对老顾客优惠D!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧吧啊
电视宣传完之后，真系oh my god甘不断升价，升到一塌糊涂。但系冒名都想试试，家庭噶味道lor，但系就无咩特别，而且可能为左生存，有好多新品推出。
就系为左距葛杏仁豆腐花黎。店面好细啊。坐得好少人，装修几古色古香。杏仁豆腐比想象中香味稍淡。还ok啦。不过久未至于想食第二次葛欲望。
"有個男性朋友幫左我一個忙，所以請佢吃糖水，我地都叫左同一樣噶甜品，但系個老世竟然對我地講：“2個叫同一樣噶，邊試到味啊，叫唔同噶，比對方試下先試到味嘎~”   ！！！天啊，我地系普通朋友，而且人地有條女嘎！好反感，禁討厭呢種玩笑咯！！！就算人地系米情侶，呢D野都系小心D講。再講翻個甜品（芒果西米捞），芒果有渣，唔好吃。稀了了。液體占85%。只碗細，淺。環境，逼劫。人要側身行又無空調"
"食完饭专程坐车去食，系正一个十字路口，好几间老字号甜品店各占一方。可能期待太大，加上兜兜转转咗好耐先到，所以一食觉得好普通，冇想象之中咁好味。芝麻糊西米露豆腐花都试过，反正冇专程去食同再去一次嘅价值，就咁啦。我宁愿贵嚸去食满记，好味环境又好，哩度实在太逼太旧，感觉唔系好干净。晚黑9点去，人多冇位坐，好多人都打包走。"
"今晚特地搭车去吃，要了一个蛋奶一个奶糊，我很快吃完，朋友还没吃完，想着等朋友吃完就再要打包两个蛋奶，朋友还没吃完老板过来说要先收钱，也理解，因为很多人，我就问他打包要不要加收？他正眼都没看我就问我‘你究竟要咩啊’我就说再要打包两个蛋奶，他就语气很不好地说‘你有无搞错啊，依家先叫’然后就走了，本来怀着好心情去吃，现在被骂着走，一个甜品好不好吃不单单靠口碑靠技术，能令人吃了觉得温暖那才是好的甜品"
"甜品唔会太甜，唔会抢左食品其他的味道，其中杏仁豆腐则特显出果种清新的感觉，好似豆腐花甘滑，但又有清香的杏仁味，更重要的是有一种清甜的感觉 ，而我最仲意吃的就是炖蛋，炖得唔会老，又够滑，又唔会甜，并且带有奶香味。"
"广州老牌糖水铺，口碑多数都赞好，新客可能会受不了老板的“臭脸”（其实老板好搞鬼！），“如果想食杏仁豆腐又唔使咁辛苦，闲时嚟吖嘛！”次次去，都听到老板咁讲。杏仁豆腐出名嘅香甜滑，限量供应以保证质量。不过自己最中意都系“杏仁奶糊”。"
全球封杀呢间衰嘢！玫瑰甜品！态度差到加零一！如果唔系百花咁啱紅豆沙冇凍都唔會去問呢間嘢！問佢有冇紅豆沙，一句＂你自己整啦＂就算，咩態度啊？
其他咩都唔多讲！！！服务态度差差差差差！！！！就算野有几好食！！要受气！！咩都假！！唔会再帮趁！！！！！
抱着试下既心态黎食，糖不甩比满记既好好多，有馅，唔痴牙。芝麻糊食得出系用磨既芝麻整既，甜而不腻，唔似某D店铺用芝麻粉，总既黎讲比隔离某花甜品好太多了，以后都会拣呢间～
"第一次黎，隔唔系好远就系百花，貌似芬芳就系偏中式糖水，呢度就系偏西式糖水。我点左芒西杏仁豆腐，我个F点左凤凰奶糊。2个味道都唔错，个杏仁豆腐好正，好清甜，好香杏仁味，我一阵就食晒啦，夏天食一流！！！我个F噶凤凰奶糊就系热噶，第一二啖几好味，不过食完一碗就会漏，而且加下回南天，咩都粘，如果嘴巴都粘，肯定唔舒服！都系冬天食呢个好D"
"最鐘意食呢度個白涼芒西，成日著校服去食，老細都認得我，成日叫我同同學快啲幫手畫啲畫，佢貼係鋪面。仲攞佢同糖果貓貓嘅合照俾我哋睇，服務態度係絕對好嘅，我見有人話以後都唔會嚟呢度食去翻百花食，我覺得百花又難食又服務差lor，係度食你會感覺到濃濃人情味。"
铺头细细 人情味浓！个老板好nice 糖水又好吃 虽然隔离都有几间糖水铺头竞争 但玫瑰有佢自己噶特色 好怀念同老公系度吃糖水～～
杏仁豆腐真系超级好食。好食到无法形容。双皮奶我觉得比果几间X信好食。凤凰奶糊貌似就系未凝固既双皮奶，差唔多味道咁。不过D位实在太少太逼了，店面太细。
"等咗好耐老細先開門
好爱杏仁豆腐……更爱芒西杏仁豆腐！如果系芒果时节离食应该会更正！老板态度都唔错，大加分啊，有久违噶老广噶气息。比起隔离百花噶水准一落千丈，玫瑰重可以维持甘样噶质量确实抵赞！
"就試左個杏仁豆腐  個人覺得唔多好食拉   杏仁味聞上去還可以   但係食上去就唔多得拉水汪汪  滑就係滑  不過係好似啫哩咁嘅感覺咯  而且都幾細碗架   不過個老細夠盞鬼  識吹水好傾得  店面比較細  去到阿時人唔多 同隔離百花好大對比"
价钱合理~两个老板态度很好很有人情味~出品唔错~芝麻糊香滑~但稍稍稀左少少~适合情侣、朋友打盹地方~去过仲会去支持~
交通算方便，邻近地铁站和巴士站，但地方比较细，坐得有D逼，而且仲要等位，试过几款糖水，味道都算唔错，糖水唔会太甜，几好味
"系微博度有介绍过，一直都想试试，前排睇完电影就行过来吃，铺面系细，不过重新装修过，比起之前好好多，之前特登行去但睇落去好""up da""，所以无入去吃，依家环境好好多，但系好逼。点咗凤凰奶糊同脆脆果粮奶（好似系个甘噶名），奶糊煮得有少少过火，开始变成块状，火候刚好的奶糊系糊状噶，果日吃就系有d块状，感觉唔系糊又唔系豆腐，唔知系咩，好怪脆脆果粮奶，就只是一杯牛奶加D燕麦片同松子之类噶野，而且牛奶系加水严重到无奶味，真系唔知点讲……一D都唔值10个半银纸咯。LG话斋，见到名字花巧噶野就唔好点来吃，果然系无错噶失望 失望 失望"
"传说中服务态度很好的老板......5知喺5喺我去个日落雨，真是，我一入店，佢先上下打量佐我一番，好似滴名牌店势力sales咁嘅眼神，5爽红豆双皮奶比明记便1蚊哦，还可以，不过热得来有滴烫手了。埋单个阵我比10蚊佢佢找我三个硬币，我觉得心情更差了= ="
"夜晚同妈咪经过，发觉好耐无去过玫瑰吃糖水了，因为屋企就住系附近所以以前成日都帮衬百花同玫瑰，百花我觉得已经系做得越黎越差了...玫瑰虽然都有变化
"衣家升价噜。出咗名系唔同D噶。老板凡系见到个台人有男噶佢都摊只手叫个男噶找数，哈哈哈。个伙计都好好玩，好多人等位，因为地方真系细细细细！！我地谂住食完就走喇，甘多人，个伙计反而叫我地慢慢黎，淡定，钱系赚唔晒噶。PRETTY NICE.不过自从出咗名之后升咗价咯。"
"第一啖落口果阵，系一种淡淡既奶香味。。。跟住会慢慢FEEL到少少蛋香同杏仁味。。。唔会太甜，味道岩我心水。。。虽然杏仁味唔浓，但系我几中意，因为我系中意奶香味劲D既感觉，嘻嘻。。。2.杏仁豆腐实在系太失望啦，撇开价贵量少呢D唔讲，因为见仁见智。。。但系真系毫无可取处，讲起滑，就真系滑，但系滑得好假，豆腐唔似豆腐，布丁唔似布丁咁。。。而且一D杏仁味都无。。。我GUE唔到区SALE嘅POINT系乜啰。。。环境虽然无空调，都唔会太热啦。。。"
"听闻已久，终于可以去试一下了。不过睇菜单眼花缭乱，什么都想试试，最后就点咗个杏仁糊加松子。原先以为系像芝麻糊一样的浓稠状，谁知第一眼看到很稀有些少失望……这款甜品是用杏仁研碎煮成的，所以比较粗糙，跟想象中的绵滑奶糊状相差甚远，所以感觉一般般，下次去一间新店之前一定要睇下大家推荐咩菜先得。"
"貪新鮮試咗個脆香果糧馬蹄沙，=     =！個人覺得唔要D脆香果糧應該幾唔錯嘅。試咗Frd點嘅雙皮奶，覺得幾正喎，同埋芒椰奶西都唔錯。老世好盞鬼，不過講D笑話有D冷，哈哈~環境都ok，比較細，不過幾舒服。下次會再嚟試試其他甜品~~~"
"琴晚同个朋友吃完晚饭，再黎吃个糖水，已经10点咯，真系超级好生意啊，等左一阵先有位坐，不过铺面真系好细，座位都好逼~~捻住吃个杏仁豆腐，点知一早就卖晒啦，个老细话最好下午黎吃。无办法唯有叫坐个杏仁糊和芒西。个肥老细好搞笑，坐低都同距倾左几句，好亲切，唔似百花都系员工面无表情咯~~份量就真系比较少，最搞笑就系坐系我地对面果个男既一阵就吃晒，话唔抵甘少分量，个女既马上制止距，哈哈哈~~"
"可能系我點了的都不是拿手出品吧，所以感覺麻麻地咯，店細唔緊要，但系嘛，那碗芝麻糊+杏仁糊真系不敢恭維了。水廖廖咁，而且又無芝麻味同杏仁味，我自己煲都好過佢。就系系杏仁豆腐又如何，對面那男生就食了一碗，但系賣相極其一般，d豆腐好蒼白的樣子，總之唔覺得有咩特色。沙灣甜品店同芬芳好過這裡多多聲！"
慕名而去试试，两个人点了三碗甜品，杏仁豆腐西米、红豆沙、奶糊。杏仁豆腐好滑，好香杏仁味，果然系招牌。红豆沙噶红豆又大粒又绵。奶糊好香奶味。比隔离噶百花甜品好得多。
"冲住个杏仁豆腐去嘅 视觉上好晶莹剔透 食落口有d半固体半液体嘅口感 好滑好清甜 而且几冰凉 有一阵淡淡嘅杏仁香 夏天用来消暑几唔错嘅 个人口味原因 并唔系十分钟意呢款甜品 佢嘅口感相比起普通豆腐花 稀左d 食落口即刻就会化开 但系杏仁嘅香味又唔够杏仁糊啊杏仁茶之类浓郁 而且分量好小好小 几啖落口就已经食晒 所以对于比较中意香甜浓郁类嘅甜品嘅我而言 冇咩满足感 呵呵 可能比较适合口味偏清新嘅朋友一试啦"
除非真系好想吃，或者咁岩顺路经过，如果唔系都唔嚟吃啊，唔嚟吃就唔代表唔好吃啊，只系因为哩间野，话远唔远，话近唔近，我懒得行去吃咁咋
"同两个同事路过此地，一心品尝下地道糖水，在万分讨厌百花之下选择了她，结果还是令我有点失望。3人点咗2个莲子百合糖水，一个芒椰奶西，明明全部都係manu上冷品果一面，埋单时却被告知莲子百合糖水因为冻食，每碗要加收5毫子，有D被骗嘅感觉。至于味道嘛...尚可，但莲子百合太少，￥6.5真係买碗“糖水”嘎咋，老友！"
有次喺附近行過 而且有热所以要咗個杨枝甘露 试下唔可以話好好吃 但喺出品都可以 而且价钱实惠对比系外面装修好少少 吃個甜品都收到好高价玫瑰的确喺抵吃好多
"次次去到都鬼死咁多人等位，店面太细啦，好唔容易搵到位，太逼都唔敢太大动作~老细风趣幽默反应快，唔知食乜就问佢好了。最多人点杏仁豆腐，喺好嫩滑，但价钱太贵了分量只有个茶杯咁细~双皮奶麻麻地，味道稍淡。家阵咩都升价，连食碗糖水都贵过食饭咯~"
店面好细，装修比隔离噶百花甜品好。甜品种类唔算太多，价格比较贵，但是有一些特色，例如杏仁豆腐就比较好味。其他例如龟苓膏吖，马蹄湖之类噶都好一般~
"见大众点评甘高分，所以去咗一下，好细噶一间店，但糖水五错~~招牌甜品——杏仁豆腐，真系要试一试，平时唔中意杏仁味噶我，都觉得杏仁好香，好好食，D豆腐又好滑~~唔知有无记错，杏仁豆腐系10蚊，芒果西米杏仁豆腐系15蚊。个老板话，虽然一间细细噶糖水店，但买到甘噶价钱系因为距真系值哩个价~~"
由它刚开店帮衬到而家，店面一直就咁小，而家好多时行过，见冇位就算啦。一直喜欢杏仁豆腐，有位就行入去吃一碗，份量越来越小，价钱越来越高。吃一碗实在有点唔够喉！
环境5错，虽然细左d但系感觉比百花甜品舒服，如果同百花甜品比较噶话，我觉得玫瑰可以称得上系以奇制胜，d花神比较多。而且口味都仲ok。
超爱呢度既杏仁豆腐虽然越黎越贵不过就系得呢间甘滑甘正！！~唔怪得蔡澜都成日去学生时代去市一睇完电影就会去食糖水宵夜怀念以前既日子呢~
"成3点饮完茶，就一路从文德路行过来咯~~见到玫瑰甜品，就忍五住坐咯~~硬是好象可以吃好多也甘啊，4条友仔，要杏仁糊，双皮奶，西米露~~~我是第一次吃里到的杏仁糊，感觉一般拉~~虽然是几香，但是我对杏仁糊真是几一般的，好象有咩杏仁豆腐，貌似买晒~~~其他两样都是一般姐！"
"人超多 店超细 老细超忙。一开始坐落个老细就系甘催点野，不过见到门口好多人等位我都理解点解会甘赶，杏仁奶糊吃得出系即整，唔系杏仁粉冲出黎果只，唔多甜几好味，女友就叫左个双皮奶加蛋，呢个就甜少少。唯一觉得可惜的就系杏仁豆腐卖晒。PS:如果可以用匙羹就真系加分喇，一次性都系唔环保同买如果系热野会变形噶！"
"上次落班特登过去玫瑰想食据嘅杏仁豆腐～点知老世话卖晒，要我拣过第样喔，之后就要咗个杏仁糊～杏仁糊好香，一食就知道唔係加香精冲出來嘅，真材实料。但係唔夠浓，仲有杏仁好似打得唔夠柔细，我个人比较中意偏甜嘅，所以觉得据唔夠甜～好多人点据嘅窝蛋杏仁糊同埋奶糊～老世的确系好友善好风趣盏鬼～下次我一定要去食到据嘅杏仁豆腐～"
"店面好细，不过几干净，相比附近嘅百花，我觉得玫瑰嘅环境好D。糖水款式有好多，冻嘅热嘅都有，要咗碗热芝麻糊，虽然唔够自己磨嘅浓，但系都算好食，个人觉得比百花嘅好食，百花嘅甜咗D。下次要试下招牌杏仁豆腐先。"
"前几日经过仲以为执鬼左添。原来装修。其实玫瑰真系几得架，小小的厨房满载着温馨与浪漫，老板同老板娘每日就系甘出售数百碗爱情结晶“糖水”，好多人都系细细个老豆老母拖住黎吃家下***就拖住个细细个黎吃嫁啦。装修之后价格微微上升，其实都真系小贵嫁啦，好多人话性价比不高，不过见仁见智。"
"广州地地道道的糖水铺，想吃咩糖水都有，铺面细细，老板同老板娘都好随和，虽然座位吾多，食完倾偈都吾会催你，所以成班朋友坐坐下又食多几碗。最正的系椰汁芒果西米露，用料足，甜度适中，香滑可口，芒果味够浓，仲有杏仁豆腐，滑一滑，吾知用咩来做既呢，好好食。"
杨枝甘露加雪球超正~！太中意西柚嘅味道啦~！杏仁豆腐好滑好滑~！但店铺比较细.假日去基本都要等位呢~.
"最中意嘅系杏仁豆腐！好杏仁 吃住覺得好幸福 哈哈哈最好點杏仁豆腐加什麽的 如果唔系單點杏仁豆腐只有好細杯嘖 你會覺得唔抵鳳凰炒奶糊 幾過癮 就是雞蛋加牛奶吧 哈雜果涼粉 分量都算多白涼粉又好過癮 透明的 甜甜的西米露 又好好味總之就是喜歡玫瑰多過百花 行過個邊都會想入去吃D嘢"
"食咗玫瑰好多年了，一直都净系食距嘅花生奶糊，一个字：正！甘耐以来都无变，不过我之前都系叫外卖，买够唔知几多就可以送多唔知几碗。情人节直接去铺头度食，依然系甘细，不过老细D态度无得弹~如果我系食极都唔肥型，肯定成日去帮衬~！！"
"玫瑰甜品開了好多年了跟隔幾間鋪的百花一樣都是附近很老的甜水鋪 也是比較出名的那種每次去都等好久啊尤其位置少而且間隔小 跟陌生人都沒有距離地接觸 說實在的不是很習慣但因為很喜歡那裡的甜品 而且老闆也挺搞笑的 唔……另外還有一樣比較新奇的是 甜品名稱旁邊會有標注日文好國際化啊~我試過 糖不甩 杏仁豆腐 楊枝金露【糖不甩】 貌似係該店最便宜的一樣東東了 但最便宜不代表就不好吃了 里面的糯米很糯而不粘口 甜度適中 很對我的胃口 【杏仁豆腐】我是選了齋什麽都不加的杏仁豆腐 我想試試原本的味道 雖然那裡有關杏仁豆腐的產品都很有名 份量真的很小啊 小小的一個碗裝  *.* 比较日式的那种用来吃小吃之类的 杏仁豆腐好滑有清新的杏仁味 整體來說是跟我想像的杏仁豆腐有點不同那裡的豆腐應該是蛋白做的 比較少豆味【芒西杏仁豆腐】加咗芒西10蚊 我覺得咁多杏仁豆腐 呢個係最大份嘅！哈哈~分量勝出 味道依然好吃【松子杏仁豆腐】11蚊只係面頭撒了層松子咯！【楊枝金露】也很出色 雖然外觀很普通 但真的很不錯 不會太酸 酸酸甜甜很醒胃        ---------------------------------------------------------装修后第一次去吃骨子咗好多感覺比以前好好多唔知有冇升價了但覺得品種好似少咗【杏仁奶糊】7龜有好重杏汁味吃起來幾香但其實我係想點最原始嘅鳳凰奶糊咯居然餐單冇呢個只有杏仁奶糊同花生奶糊權衡之下就要咗個杏仁的感覺其實同杏仁豆腐嘅原料係差唔多嘅都係用杏汁整不過就冇杏仁豆腐咁香滑啦~"
成日幫襯的一間店，老闆好nice，出品都很用心，未在這裡吃過一款難吃的甜品，味道只有好吃同好好吃之分，哈哈。不過成日要等位，老闆點解唔請多D人呢。
"坦白讲，来过好好多次，细个住万福路都未来过，反而系高中朋友带我来，呢D旧式老店挺有情意结，老板搞笑好倾，比起百花，我更喜欢这里的人情味。冬天夏天去 我必吃绿豆沙+雪糕。。女朋友喜欢吃杨枝甘露。。。夏天晚刻去比较多人排队，想吃的朋友千其咪错过，，另外走过点，还有一家炖品店，女朋友比较喜欢吃。。。也挺好味这2家店 都是12点多就关门。。想吃的夜猫。早点啊~~~"
"百花隔離一間門面好細又唔顯眼嘅鋪仔，得幾張台，牆壁上面貼曬D相，我同某人掛住睇D相，食得好慢，俾个店主話添，呵呵。不過呢度嘅態度都好過百花，餐具都比百花乾淨。天氣凍，就點佐熱嘢。味道還不錯，個人覺得比百花好。份量都唔少，甜度適中。下次要試下杏仁豆腐。。。"
"我曾经试过一个星期有5日都去食~最爱杏仁豆腐，我一次要食两个先够喉。杏仁豆腐加芒果仲会有D酸酸甜甜，好天然既味道。老细好好人，虽然铺位细左D，但系老细都会系墙边贴好多细细张既即影即有，老细话系拜托系日本既朋友影架，D相仲会成日换。得闲行开街都可以去试下，价钱合理，味道一流，但就唔坐得耐。"
好耐之前都中意黎呢度食家啦！雪糕西米啊，我的最爱啊！好味！虽然店面比较细，但系令我觉得更加亲近！呢度出品既野5会好贵，值得去试下。
系睇报纸介绍而来的。糖水好新鲜，系即点即整的，我非常之中意。特别系哩个冻冰冰的季节，新鲜整出来即食成个人都暖晒。不过无咩耐性等的人，就真系唔推荐食哩间，因为往往D即整的东东都要街好耐。
呢D老字号虽然坐得唔舒服，但起码感觉真系吃糖水，而且系价钱合理、公道。讲真个句，老广吃糖水都系想润吓，如果贵噶话边个想吃啊？倒不如自己煲一锅来吃，所以好吃噶同时价钱一定要合理
好经典噶老字号点，系系网上见到，然后朋友介绍带我过去吃噶， 吃左佢噶招牌杏仁豆腐，好正，不过价格就比较偏贵咯。但系都系好多人去吃噶，客似云黎。
鋪面一般般啦..　不過..　ｄ野好食嘛..　仲有..　呢度既杏仁豆腐喺佢地既招牌..　非常吾錯..　經過文明路既盆友們記得試下啦..
味道都可以啊~~我去過幾次~~不過實在太逼啦~~我就覺得糖不甩真系幾好吃噶~~不過我覺得那個杏仁糊太甜啦~~唔好吃啊！我後來都沒去到啦~
老字号，不过同百花相比就差佐D按价格黎讲，同百花差吾多，但系份量就好明显比百花细啦至于味道杏仁豆腐，感觉吾到有杏仁味道，打包既话就更加吾使讲，劲细碗！
"久闻大名，终于去试左次啦！我地去个阵比较少人！好多品种，对有选择困难噶我黎讲，真系种折磨！所以我要左好多人推荐噶杏仁豆腐啦！细细杯，8元，真系好滑“shu”一声就滑咗落喉，淡淡杏仁味，唔觉好好食！麻麻！F要左个杨枝甘露，一分钱一分货，芒果唔多，呢个价位唔去要求距有几好味，同满记噶系有差距的！还有个芝麻糊汤圆，芝麻糊都几香，又系唔会惊艳个种！一句话，偶尔帮衬下都唔错！但唔会专登过黎食距咯！"
个度间店就比百花渺小得多啦咁就可能要等位啦老细几好人试咗个杏仁豆腐好滑好浓杏仁味道不过就比较细男仔食可能3啖就食完
杏仁豆腐很一般，同食一般的豆腐花差唔多，只喺多了點杏仁味~芝麻糊和花生糊還不錯，口味不算太甜，適合一些像我一樣不愛太甜口味的朋友
细细间的广州糖水铺，但系嘀野都几好食，平，靓， 正， 基本路过都会帮衬。晚上10点几都仲会有好多人排队， 有时真系觉得几夸张。最中意食的野有：绿豆沙， 双皮奶， 糖不甩
"今日终于同LG去佐依间野食甜品，传闻中既“杏仁豆腐”一直都好期待，报纸上、点评上说得如何这般好食，一于就去试下，我要佐一个“杏仁豆腐”，老公由于吾系好中意食甜野，就求其点佐个“咖啡蛋奶”，一食，出事了，同所讲既差太远了吧，全部都系好甜好甜，之前系听闻话吾系太甜，先去试，食佐一啖就后悔，而且无咩杏仁味，得甜味多，而且整得吾系好好，仲有D类似糖水既野系里面，睇落去好似者喱，但食落又无咩口感，完全失望啊！！情愿食白云山上面既豆腐花~~我LG果个更难食，可能系热既原因，更加甜，而且得好少既咖啡味，无蛋味无奶味，又系得D甜味，食到我LG死死下！可能系个人对饮食太挑剔，而且吾中意食过份甜既野，所以下次都吾会再去！！但品种仲系比较特别，好多都系其他店无既甜品"
"本来是去路口嗰间的，但是太多人，曾经在点评网上睇过呢间店，好似几唔错，坐落冇几耐就开始有人排队啦!只是吃吃，冇抱多大希望，所以也唔会太失望，要咗嗰芝麻糊拼杏仁糊，甜度刚刚好，不过唔够细滑，因为长年吃阿姨正宗用石磨磨的芝麻糊，吃到我嘴都叼咗，因为阿婆最近身体唔好，阿姨要去照顾，今年就唔够胆提出要吃啦!最唔喜欢的大多是用一次性碗及羹，唔环保之余又对身体唔好，下次要吃只能自己准备“揾食工具”啦!"
"中午系隔离间濑粉店医完肚，见天气干燥，过黎食返D甜品润返下，点左个照招牌杏仁豆腐，果然系“滑律律”，如口即化，仲有好香浓噶杏仁味添，不过美中不足就系太细杯啦，连我都唔算大食噶人几啖就搞掂啦，你话如果大食噶咪要整几盅先够喉，不过可能系物以少为贵先会令人下次仲想食挂。"
"首推【杏仁豆腐】！！！虽然细细杯就5蚊，味道一般左D，但系口感真系好特别，名副其实的“入口即溶”，超正！试过一种加玉米脆片的，虽然新奇，但是无杏仁豆腐甘惊喜。香芋西米露都几好吃，尤其系D香芋，点都吃不厌。玫瑰虽然细细间，不过好旺。D员工都系D四十上下的姨姨，好有妈妈的感觉。"
杏仁豆腐好滑 透明的 不过分量好细 我觉得杏仁豆腐要+野会比较好食 单点太淡奶糊几好 要趁热食 适合冬天去食 5会太甜 系玫瑰嘅优点（特别对比起百花）糖不甩有花生 够香 而且真的5会好流
去左两次都食唔到个芒果杏仁豆腐~好想试下啊~试左果个杨枝甘露~好清爽，好好味~D椰汁味道冇想象中噶好重口味~下次仲会再去~
"好可惜啊，十一月就要升价，每样都要涨0.5到2蚊唔定，讲返正题，点左份杏仁豆腐加芒西同埋杨枝甘露，个人觉得杏仁豆腐仲可以，而杨枝甘露好好味，杨枝甘露同芒西好似啊，不过杨枝甘露比芒西多加西柚，味道好好多。只系离北京路好远，行过去脚都酸左。铺面就比较小，所以通常要排队等位。唔少情侣系果边饮糖水，好SWEET啊。旁边都有间糖水铺，不过个人觉得玫瑰糖水铺好食好多。行多几步路等多一阵多觉得好抵。大家不妨去试下！"
听闻呢度好出名，所以落班搭车经过就试试....叫左个招牌杏仁豆腐伴我嘅大爱红豆。红豆好棉，唔错！杏仁豆腐，个人觉得一般，口感好似大口九嘅双皮奶，淡淡嘅杏仁味，唔会太甜，总体来说还可以啦！
"中秋食完一大餐仲差个甜品，行翻屋企途中经过依度就顺便满足埋自己的欲望！！“芒果西米露”“ 椰汁西米露”真系好5错噶！叫左个“红豆杏仁豆腐”，可能我接受5到杏仁个阵味啦，我就觉得麻麻咯，但系个10蚊的“凉粉杂果雪球”呢就好好味，我尤其中意据个雪球啊，真系好味，5似5羊个D，又5系M记个D味，系我细细个食到的雪糕的个种好难形容的味啊！！！真系好怀念噶！系我地食的期间，不停有人等位，我地来个阵我地都等左一阵，你就知据有几好生意啦！！"
"好多网友介绍呢度d杏仁豆腐，我就特登过嚟试下，果然，老细一端上嚟，就闻到好清香嘅杏仁味，成碗白雪雪咁好靓，食落好香d味道好天然，绝对唔系香精调出嚟果种味，而且入口好爽滑啊，“shu”一声就滑咗落喉，好正，而且d甜度啱啱好，一d都唔漏，我忍唔住，又要多碗......另外BB点咗个红豆冰，佢话好食过大X乐大X活果d，而且佢话有阿妈整果d 嘅感觉......个阿叔好热情，我一指墙上面果个图，佢就即刻走埋嚟介绍俾我听呢个系咩果个系咩，搞到我鬼咁唔好意思，哈哈，铺仔入面有个阿姨系度及住个妹妹做功课，个妹妹就周围睄，呢间铺头真系好有街坊feel，下次我哋再嚟其他先。"
"因為我同同學專門來到玫瑰甜品店噶..大家都系吃果個杏仁豆腐加芒西..點講呢..因為我唔中意杏仁既味道，所以試左下果個杏仁豆腐就沒點再吃杏仁豆腐了..雖然唔中意杏仁味，不過可以好肯定咁話俾大家聽，果個真系好滑..唔知道距點整出來既呢..同學話好想偷師返屋企整下嚄，哈哈~西米露好正啊我覺得..晶瑩剔透既西米，QQ彈彈既感覺，就算之前吃得飽飽，都可以好自然咁吃完哩個杏仁豆腐加芒西噶..呵呵~"
几年前读书噶时候去过，个招牌杏仁豆腐好好吃啊，回味无穷。但是最近去翻，贵左小小，但是整豆腐噶水准都无变，但是芒果杨枝甘露其实就系西柚加芒果，D西柚系苦噶，令我失望。。。
"因为成日都行开文明路，所以好多时经过都会入黎食碗糖水虽然铺面细左D，有时旺起身仲要等位，不过呢度D糖水真系好好味，四季都岩食，老板亦都几友善我中意食E度嘅芒果西米，芒果杏仁豆腐，红豆双皮奶等等，总然之好多品种都值得一试啦~"
這裡地方雖然小，但老闆態度很好，所以就無咩所謂了。最喜歡他家的杏仁豆腐花，但一個的分量很少啊~每次去都要吃兩個，吃完兩個都還覺得不夠，但礙於價錢也偏高，所以兩個就好了。
杏仁豆腐唔錯，又便宜。再加豬腳都喺10蚊左右，幾抵。應該是家庭式作業，所以好好態度，就好似隔離屋嘅阿叔阿姨咁咯。   公司嘅同事都會選擇哩間咯，俾百花少人。
"去完图书馆就行过黎试下。同同学点左 杏仁豆腐，杏仁糊同糖不甩。第一次食。杏仁豆腐比想象中稀，不过都几滑。杏仁糊就完全同平时食果D唔同，落左黄糖，都几好。糖不甩唔知系咪摆得耐，冻左，D糯米硬左小小，不过花生糖都几香。总体黎讲还可以，如果唔系之前有太高期待应该仲好D。下次再黎试下芒果西米啦！"
"以前觉得价钱比隔壁百花要贵，吃的又差不多，所以也没怎么想去常听大家说好吃，。忍不住找人去试～～从DS拖出POPO的那刻，它就开始不断挑衅见到的大狗小狗，街上一直都是它的叫声，兴奋到不行。玫瑰店面比较小，客人络绎不绝，生意很好。想试的只有杏仁豆腐和白凉粉做底的甜品，刚好有人叫了个雪糕白凉粉，觉得颜色已经很有冰凉透明的感觉，吃了一点，果然好滑，不过觉得凉粉还不够冷。芒西杏仁豆腐，看上去是有点凌乱的芒西，好像奶糊，我的红豆好像比较简单点，杏仁豆腐果然很有杏仁味，如果再软点就好了～～分量少了点不过味道很好～～至于朋友叫的配搭芝麻的甜品，我就觉得没意思了，因为芝麻味道好重，配搭什么都是抢味道的～～还是净吃算了～～"
成日会去吃，果度D甜品都几传统，不过距又会创新窝，耐5中去都有新品但都系比较传统噶好D咯，哈哈~~环境就真系几复古噶~~
地方就比较细咯，我要左个红豆杏仁豆腐，比较滑，但好似红豆抢味了，见到好多相片，5G边个，系去日本玩噶相```啊``好羡慕
哩度d杏仁豆腐实在太正啦！！惊喜装豆腐既器皿好有特色~~d豆腐白得黎有d透明~~食落口，非常滑，入口即化~~~有浓郁既杏仁味好味！
吃了芒果杏仁豆腐，好赞哦！不过杏仁味不够重，被芒果味压过了。但也正因为这样，整份甜品不至于太腻。下次准备点糖不甩试试XD
呢度比较少人去嘅糖水铺， 多数都唔洗等位嘅最好吃都系红豆沙 觉得口味比较浓郁D 红豆都几大粒 售价3纹 不过有时会调价嘅还有试过嘅花生糊 觉得很一般吖
平時去食甜品都會去百花甜品..不過如果無位就會過嚟玫瑰甜品..  E度最恏食就係紅豆沙啦..比百花仲要恏食..食落味道恏濃..    但係其他甜品就一般般啦..
5错的甜品店。。比隔离百花好食！品种都好多..又5会太甜！d汤圆都几好，起码5会好厚糯米同无料..d绿豆沙仲起沙的！推荐！！！会再去！！！不过就系逼d..
"吃了超过10年，由细吃到大噶店，虽然住得离呢度非常遥远，但系，都会翻来吃。旁边就有百花。但系百花的甜品感觉是大锅饭一样。没有很用心去做。 如果从以前到现在，那还是喜欢玫瑰。 芬芳虽然也是广州的老糖水店。但玫瑰更有自己的特色。呢度系家庭作坊。感觉一切手工，亲力亲为，地道广州人做的糖水。呵呵，男老板特别COOL。哈哈。杏仁豆腐，姜撞奶，首推。"
虽然地方细窄无隔离间百花大，不过甜品都好正，5输比百花添~价位又公道~老字号质量又有维持住，，个芝麻糊好香又浓郁~不过对我黎讲甜左D~
"家庭式作坊的小铺，老板同老板娘都系广州人，所以宁舍有亲切感。虽然间铺细细，旺既时候老细甚至忙不过来，但就感觉都无咩所谓，因为唔会好似百花甘商业化罗。慢慢等、慢慢吃。这里有炖蛋吃，个人很偏好吃这款甜品，而且广州好似越来越少甜品铺出哩款产品，令我很有怀旧的感觉。。小时候常吃。。哩度麻雀虽小，五脏俱全，有不少的甜品款式，招牌的杏仁豆腐、芒果西米露等等都唔错。"
"果日去试左3样野，1.杏仁豆腐：感觉呢样最特别，平时5中意杏仁嘅我都可以接受到。入口即溶嘅感觉5错~2.芒西：无咩特别3.凤凰奶糊：都系一般般，无好吃得甘夸张咯而且之前睇好多人话呢度服务态度好热情好好，果日去到就真系唔系好觉。。或者我5系好中意甜食，所以都系觉得呢度麻麻地，其实有好多品种我地都可以自己整到~哈哈"
超中意呢度个芒果杏仁豆腐品种好多 出面比较少见既都有 糖不甩都有服务既都系广州人 感觉比较亲切铺头好细 但老字号 系咁啦相比百花我反而中意玫瑰多d
一间小小的店铺，有温暖家庭感觉，老细好搞笑~又好倾~杏仁胡好香好好味，唔似出面果d粉多~热嘅都基本系即点即整呢度甜品品种多，创新多~味道刚刚好~
杏仁豆腐真系一般。个人口味问题唔觉得特别好食，杏仁味并不浓。姜撞奶等着好耐好耐先做好。出品OK，但系我西关D更好。
在中图附近，就在百花甜品的隔离，服务态度好过百花，但就没咁多人帮衬！招牌岀品是杏仁豆腐，几特别下，好滑，是一个吾错的选择！
杏仁豆腐！哩间老字号噶最大特色，黎广州旅游噶朋友想试杏仁豆腐一定要黎哩间店。另外佢地噶芝麻糊都几5错，值得一试！
一间老字号，家庭作坊。老细服务好好，我地7个人去，一张台坐五晒，好主动甘帮我地拉好台。D出品五错，芝麻糊几滑，又五会太舔，好香！其他出品都好OK。
奶糊好好味，而且款式好多，佢地嘅招牌展品杏仁豆腐就好特别，好滑，不过个人口味问题唔觉得特别好食。至于服务真係好好，老板同老板娘都好好人，而且好好倾添！好有家庭作坊feel。
"之前去过一次系睇到好评冒名而去噶  第一感觉不错，    今日经过果头，特登去食个红豆沙汤圆， 却令我很失望，水还水 ，渣还渣， 汤圆虽说系麻蓉，但系5好食，关键系皮厚得紧要。   而且我落单果时讲明系红豆沙汤圆，距上左绿豆沙汤圆， 老细一副好5愿意帮我换翻个样，难道错在我吗？ 距噶“好态度”我都见识过，见到有人冒名而离老细会好热情，当然啦 铺已经细架啦，5卖笑，百合更加会抢埋d生意啦！  但系你5想帮我换个样都5好比我睇到啊！林左3秒 ，叹气，然后好5情愿甘攞翻腕野入去！甘样比较我真系觉得老细个笑容好q虚伪啊！相当失望。。。   相比之下我觉得芬芳好好多，起码糖水5会因为无标有“特色” “著名”就5好食，红豆沙一样好够杰，汤圆皮薄函靓，我第一次去，撞正老板娘系度，送多碗红豆沙比我同妈咪，好亲和甘话多d离帮衬，然后行开左， 而且糖水噶量，品种比百合，玫瑰多， 重点系5会用一次性碗！ 好有良心地说，总5能够因为自己系老字号，多人评论就得过且过架！"
细细既铺头仔，虽然成日要等位，但系觉得值。因为玫瑰款式多，次次都有惊喜而且老板阿叔仲好鬼死亲切.真系唔去都唔得啦.
环境虽然唔系好好，不过D人好好倾，D野食又好食，都唔贵，得闲同朋友离食下都唔错，讲讲下真系好想离食喇！唔知几时食到呢！  ^_^
"个F话百花而家装饰好多糖水都无得食，就行多两步去玫瑰试下。讲真开左甘耐仲系第一次黎…芝麻糊，热辣辣，而家食好暖。红豆双皮奶，好似都几好，不过细碗左D我觉得。红豆炖蛋，好好味，吾会太甜，蛋炖得又香又滑。下次要试其他豆腐…"
"玫瑰甜品店系百花附近嘅。但系同百花有着完全不同嘅感觉。玫瑰好有家庭feel。d叔叔阿姨好好招呼嘅~ 甜品味道都唔错~ 同百花相比。我觉得据d糖水就淡d咯~无咁甜。但系据d杏仁豆腐真系。正正正！去到一定要试下！"
"呢间甜品店名就知道好耐了，不过一直都无去吃位置就系百花甜品隔离，因为百花名气大d，位置开阳d所以基本上都系去百花偶尔既一次机会路过，心血来潮就入左去吃老板好热情，好好人，本来点既系凤凰奶糊，但系突然想改绿茶奶糊，老板好好人，即刻帮手改翻绿茶奶糊感觉比凤凰奶糊稀D，但系味道都唔错铺头墙上面有好多吃客既留言同埋画既画好有屋企既感觉以后会再去既"
"可能系家族生意吧···个个叔叔姨姨都好热情······服务态度好好····老字号用料好就唔多讲啦·····今次去发现D好多新味道既炒蛋奶···我挚爱啊 ···哈哈····种类实在太多不过我决定一定要去尝试晒为止···肥S 了·····不过天冷吃个正甜品真系无得弹···"
"个日同个F本来去吃达扬点知道等买都排队20+人跟住改去吃玫瑰 点解唔去百花？因为成日吃咯 捻住转转口味 未吃过玫瑰点左椰香红豆沙 糖不甩 芒果西米 本身我唔是咁中意椰子味 不过因为好想吃红豆沙 吃落又几好吃窝..糖不甩都唔错...下次会再去试下其他"
男朋友同个老细好熟，由细细个就是度吃家啦，自然多左一份感情D甜品好有特色，好多人会开车过来买噶，而且又5会好似隔离百花甘逼人。个老细又好倾，当然最好价钱都可以一样咁好倾就最好啦··咔咔
"第一次去系我个f介绍嘅距自己点个芒果西米露，帮我点左个杏仁豆腐。我话：我五吃杏仁架！距话：试下啦！好好吃架。本身几排斥杏仁，但系一试就即刻爱上啦！好香好滑~~先知道原来杏仁系咁香~~芒果西米露都好香，芒果好好吃，同距d西米露衬到绝啊~！不过杨枝甘露同渣渣就有d怪，五系咁好吃。好有特色嘅系老板好热情好好倾~~成日同d客有倾有讲~"
食一个甜品应该唔够喉.何况有好多种野吸引到我噶目光.我次次去最低消费都系一个芒果杏仁豆腐.之后再睇心情而定.双色凉粉 西米露 芝麻糊都系几好噶选择.宜家冻咗 可以食埋奶糊暖下身.
"去过两次噶了其实，第一次系食双皮奶窝蛋，第二次系食凤凰奶糊。真系超好食。比南信嘅都仲好食，又吾会好骝喔。今日仲食咗个糖不甩，超正的。老板人又好好喔。不过就系，12点开门，有一次11点几过到去，食吾到，几沮丧吖……铺头旧就旧啲，不过好有老广州老铺嘅感觉，超钟意吖！"
"我唔中意食杏仁噶.但系呢度噶杏仁豆腐我好中意食~~芒果系我噶至愛.不過我覺得芒果杏仁豆腐唔系幾襯囖~兩樣嘢分開嚟食比較完美~~雙皮奶好正.系廣州.我暫時覺得雙皮奶第一系芬芳.第二就系玫瑰!!!果個爛鬼仁信快d執苙吧喇.....仲有~~呢度有其他糖水店好少有噶凍芝蔴糊~~"
"老板同老板娘D態度永遠都系甘熱誠
"细细个果时就已经去过呢间甜品店吃甜品啦，不过百花甜品店名气大过距，所以来呢间野都系好少数。今次去系听人介绍呢度D新款甜品几好。    今次试左芒果杏仁豆腐，D豆腐好滑，好香杏仁味，芒果亦都好甜。    呢间野D甜品有D日式噶感觉，清新得来唔会太腻，唯一缺点就系太细碗啦！"
"杏仁豆腐 --香滑 入口即溶，上次去食加左芒果，有D抢左本身既味道，建议都系食原味。仲食左个杨枝甘露，五会太甜 很清新的感觉。店内各式各样既糖水好多，价钱很合理。老板很亲切，次次去到都很热情招待。行街行耐左，入去坐下，食翻碗糖水，正！"
"当初系同学介绍去既、 [芒果西米露]一年四季都系冰冰凉、夏天吃真系消暑。芒果唔会特别甜、加上D西米一起吃、香甜可口。 D芒果肉真系好多嫁、绝对唔偷工减料。  [香芋西米露]香芋够粉、奶味够浓、最重要系D西米煮得够糯又5烂～    [杏仁豆腐]系果度既招牌= = 好滑
同一般嘅老铺一样都系细细间，无空调，不过我觉得呢度嘅甜品都好一般，而且貌似D碗有D唔系几干净，并非传说中咁好食
之前中午果时食完饭得闲无聊入左去食甜品（纯粹系因为个招牌几好睇，哈哈）入到去发觉呢度好梮下，而且地方几细下，我地几个人逼埋一张台超拥挤的~！D味道仲认真一般~附近百花好过距好多~~~
听讲话5错，但去到亲自试，又觉得一般般，虽然距既糖味系自然D，5似糖精。但距既价格都够晒自然咯，无咩显著特点。估计不会再去
因为百花果间好多人，甘BF就带我来呢间。点左份杨枝甘露，味道唔错。芒果西米加上柚子肉，正！BF就要马蹄爽加汤圆，我就觉得嘛嘛地，距就中意吃。汤圆嘅皮好厚呀~
好多款式，价钱吾贵，个老板都好好倾，里面的杏仁豆腐很滑嫩好好吃的，仲有其它，炖奶 ，香芋西米露，芝麻糊也很好吃。比起D装修好靓既甜品店，虚有其表，实在好多啦。
喜欢食有杏仁味食品，试了杏仁豆腐，杏仁味够浓，嫩滑清甜，可惜分量少左D；绿豆沙汤圆都OK，D汤圆馅有粒粒的芝麻，唔似其他店的一味粉多，值得再试。
以前经過都想食但係佢整日都5开门今次撞啱佢开咗门就去试下啦想食杏仁豆腐同马蹄沙都係要咗马蹄沙5文加咗芒果5加仲好原嚟马蹄沙就依样嘢我觉得冇乜特别冇想象中咁好食失望貴過百花
"好多人推荐呢度的杏仁豆腐，试了之后果然名不虚传~口感好似布丁，有淡淡的杏仁味，好冰冻，热天吃真系好解暑啊！另外红豆冰雪糕都5错，又大杯！价钱相宜，系北京路地段仲keep到呢个价位真系5容易啊~铺头有好多日本嘅lomo相~ 几得意噶"
"每次来呢附近，必黎报到一次~~最中意吃呢间糖水铺的糖水，最近就中意--芒果杏仁豆腐！ 好清纯，好清新的感觉~真系好清淡，唔会觉得太甜，芒果酸酸的，好开胃！其次，香芋西米露都唔错！总的黎讲，呢间铺，因为系老细自己一手一脚做，所以比较舒服，虽然间铺就细左D，但唔影响我中意的程度~~呵呵！"
"琴晚黑行去食。。其实之前都系食开百花糖水。。不过巨越做越差。。D糖水好稀。。加左好多水。。D料无以前甘足之余仲要加水。。好无值！！念住呢间会好D啦。。之前食过一次。。印象都系麻麻！！见咁多人入去食又试下啦。。哎，，服务就唔好提啦！！差。。。念住巨有装修过下。。换左D墙贴。。应该会好D啦。。甘就试下个双色凉粉加西米啦。。点知。。D凉粉整得好差。。都系沟左好多水落去整。。无D弹性！！仲衰过ωο屋企附近果个市场卖既街边档一蚊一碗既凉粉。。人地起码用凉粉草黎整。。有嚼口。。弹性！！黎呢D店。。惊喜就无咩啦。。失望就多D！！"
"睇距的点评，好评的不少。。。轮到自己试，却有点期望过高的感觉（仅对我自己食的两样作出意见）1 杏仁豆腐：细细一碗就要5蚊，但口感太削，不如自己过对面I DO买材料番屋企整好过，2 杏仁糊，呢个系我在出面食过最甜的杏仁糊了...早知就过隔离百花啦其他方面环境：家庭式作坊都系细细窄窄的，墙上贴左D貌似日韩旅行的相，菜单都有日文翻译，但硬系觉得有D不伦不类服务：不算热情，但胜在可以先食后付餐具：多数热品都用一次性餐具"
"同學嘅屋企人開嘅，當然要撐下，不過唔係熟人宣傳，佢哋D甜品的確唔錯。杏仁豆腐同芒果西米露都好味，仲有姜撞奶，雙皮奶，芝痲糊等等，不過個人覺得雙皮奶唔夠我喺順德食過嘅好，哈哈。店面唔太靚，而且就細咗D，比較逼，咁多年嚟嘅變化都唔大，行樸實路綫，就以味道取勝。"
"虽然住响呢边！但都系第一次帮衬呢度！今日落班同人过嚟食！！虽然好细！但好在5系食饭时间！人5多！麻雀虽小！5脏俱全！；连D糖水都有日语翻译！犀利！墙上亦贴咗D日本风情噶相！好有意思！    跟住就按点评网介绍噶要咗芒果杏仁豆腐！虽然好细碗！不过味道好好！清香杏仁味！！同埋D芒果搭配5会腻！正啊！可惜就系少D！对于我一个肥佬嚟讲真系精致咗D！不过至少低脂！！以后一定经常帮衬！"
"最开始朋友同我介绍系百花唧糖水，不过百花太多人，所以去左距隔离唧玫瑰试下，点知试完就爱上左距喇，最爱距度唧木瓜奶同木瓜西米啦，但系LG就中意百花多D，我觉得百花同玫瑰相比就差几远啦，真系想5明点解次次都睇到百花人气旺过玫瑰，可惜了。。"
呢度环境比百花好好多，但人气就差过百花好多，可惜。其实佢D嘢都唔差噶，我就中意吃佢个豆腐啦，行过都忍唔住买来吃噶，值得一提呢度D人态度好好噶
"经过尼间店，睇到唔系好多人，就拉拉淋来试下，因为唔仲意太多人架时候来帮衬，会觉得好闷热，我点左凤凰奶糊（5元），不过可能果日整得唔系好靓，比较稀。食紧果时，好多人都来食野，好多系食雪糕，下次来试下先得。"
因为文明实在太多野食啦，我一路食过尼，已经好饱，但系一场尼到，又唔想错过左，所以，最后仲系叫左个招牌糖水：杏仁豆腐+芒果豆腐好滑，好香杏仁味，芒果也不赖嘻，真的值得一试！
"看了DP的推荐 特意去找了这家~离百花甜品不远~进去尝了一下很有人气的杏仁豆腐~ 说实话有点小小的失望哦~一份貌似是在7块左右 不便宜~分量也蛮小的 至于口味 没什么感觉~ 还是觉得隔壁的凤凰奶糊好喝~~~"
"由於有人極度誠意甘推介呢度噶豆腐~~杏仁豆腐：裝豆腐D碗系幾特別噶~~~味道就好似豆腐花甘咯~~~有D杏仁味，好特別~芒果西米捞：呢個好似系招牌甜品，好耐之前試過，依然記得，D料好足下，值得一試~~"
"岩见倒间铺噶时候
"今日顺路特意去试咗下杏仁豆腐加红豆，发觉好爽滑，亦唔喺好甜，好适合大部分广州人嘅胃口。只喺觉得6.5嘅价格稍微有些少贵，如果再平番少少咁就perfect啦！顺带一提，我俾咗7蚊老板娘，佢找钱嗰阵喺用双手递俾我嘅。觉得几warm，因为喺广州已经无咩人会咁做噶啦。"
成日都来呢间店度食野噶，杨枝金露好正噶！啖啖芒果香，又清甜可口，6.5，赞～个老板的服务态度都好好，得闲仲会坐底同我地倾下计添不过除了杨枝金露，其他就感觉一般了
"上次谂住去百花，点知排长龙，不过日日都系咁架啦，就过佐隔离玫瑰食！地方5大，个老细好刻SELL啊，要佐个芝麻糊同冰糖雪耳，芝麻糊好似攞粉冲出来咁，仲要未搞晕，一够够！冰糖雪耳好淡，5够甜，雪耳都5爽，好似5系好新鲜，都系百花好食D啊！怪不得排咁长龙啦~~"
"一家很老字号的糖水铺.已经去过N次了，不过我都未食晒距糖水种类既10份1，就一个绿豆沙都可以有十几种搭配，真系种类超多百吃不厌，你系好难想象距系一个家庭式店铺，成间店就3个人，可以整几十款甜品出黎。位置就系中山图书馆对面，D糖水既出品本人觉得比百花的好得多。因为连我呢个唔多中意食甜食既人去到都食两碗。老板既人又比较好倾，价钱唔算太贵，可以食得出距系真材实料。诚意推荐距既杏仁豆腐，做得真系好滑好香。还有距D红豆，又甜又“林”。"
"今日突然好想吃甜品，但百花酒已经试过好多次，况且下午去到的时候也很多人，就去了旁边的这家“玫瑰甜品店”。   俾我噶第一感觉系地方很小，服务的人也不太热情，但甜品噶种类真的很多，就单是红豆就有差不多十个款，真的眼花缭乱，什么都想尝一下。   最后在芒果杏仁豆腐花与喳喳之间选择了喳喳，因为里面有我喜欢的尾豆，西米，大红豆，芋头。。。正啦！！！"
"真系好WARM啊，小本经营，老板、厨师、服务员、收银，全部系同一个人，老板好亲切，好有一种家的感觉～玫瑰玫瑰，我爱你～～就连我呢个平时好少同人讲嘢的人，都忍5住同老板讲：“你D甜品好正啊！”我最中意就是杏仁豆腐同凤凰奶湖，每次必叫～～～～～～"
"又一次来玫瑰吃甜品，呢度个老板依然系甘有礼貌！收钱嘅时候都系会讲声“多谢~！”红豆双皮奶好好味，畀佐好多红豆我地啊~双皮奶唔会太甜，个人认为岩岩好！另外杏仁核桃露都好正，好滑！下次要去试试老板嘅招牌杏仁豆腐先得~"
慕名而去，杏仁豆腐好失望，好似gel哩甘，太水了，如果去过北京吃杏仁豆腐就知道咩先系正宗，还试了杏仁奶糊，还可以。不过同隔离百花比，性格比没得比，但系百花就没我中意的杏仁糊吃
价钱实惠，选择多样，传统甜品都不过不失啦。那个杏仁豆腐真係几特别，唔会太甜，清清爽爽咁，我嗰日去帮衬，见到一个小弟弟一连食咗五杯，真係好鬼cute。
吃饱饭饭过来吃糖水，3个人一人叫左一个旦奶糊，芝麻，荞麦，核桃，再一人加3粒汤圆，D旦奶糊都好香好滑，不过D汤圆口感就差D啦，D糯米太黏口啦又唔够滑
"我之前冒名而去啦~個日就覺得ok啦~~....不過不失啦！~距對比起百花味道淡一D咯~               清一D啦~~~都幾好食葛....我食左豆腐啦~雪耳糖水啦~仲有一個芒果西米露....都幾好食~          我見到好多人去食啊！~不過個到就真系好狹窄咯！~好細~坐得5舒服，服務都ok葛~~~~~~"
"今日慕名而去，呢间在C姐口中必吃的甜品屋！吃过晚饭，步行3-4分钟，去到这间小小的甜品屋。门面真的很小，大概4-6张台，中间窄窄的通道，两旁是台，墙上是价格牌。听C姐讲，以前只有用相框框起来、用毛笔写的价格表！现在是图文并茂的价格牌，因为是打印出来的，效果当然好很多了，看得很方便！滴台真系好小，4个人坐，有两个都要做到通道上！点了四个甜品：2个杏仁豆腐加芒果，1个杏仁豆腐，1个芋头西米露。滴豆腐很滑，有杏仁味，滴芒果细细粒，好“啲识”。不过对于喜欢很甜甜食的我来说，稍嫌它不够甜！个老板好搞野，因为装杏仁豆腐的同装杏仁豆腐加芒果的碗不同，看上去系加芒果果个大滴，当我们研究紧到底边个多滴噶时候，个老板过来同我地讲：其实个容积系一样噶，只是看上去大滴！我答：因为杏仁果个碗个肚大滴阿嘛！吃完，计数的时候，因为系分开比钱，所以个老板就一碗碗甘同我地计数，你的XX元，找翻你XX元，你的又系XX元，拿，甘数啦！唉呀，你比甘多个银子我，肯定系不想带啦，不过都系钱来噶，就系有滴重咯。不知边个讲左句咩野，个老板搭嘴话：5系啊，如果比100个一文银子你，你都没话，好重噶，肯定压低你一个肩膀啊！好得意啊，个老板！系啦，我仲问左一个好愚蠢的问题：杏仁豆腐系米杏仁糊加豆腐花啊？个老板娘就用好奇怪的眼光望住我讲：唔系，系有杏仁味的豆腐花！哈哈，果刻大脑短路！"
本人鍾意甜品~以前因為百花名氣太大次次排曬隊人又逼~於是過嚟呢間度坐~呢度環境中規中矩~d嘢都5錯~~過邊間食都一樣~~
听讲呢间店既口碑唔错，过来试下。果真唔错~我食既系芒果杏仁豆腐，D豆腐好香杏仁味。不过呢度D甜品个码偏细，比较细碗。
"甜品我就一般喇，但係玫瑰出品点样都要试下，虽然店面唔大，人都唔算多，但出品就係唔同，比隔离个间好好多啦~杏仁豆腐（5.5蚊）：唔算甜，好滑，入口即溶，而且好香杏仁味，齿颊留香，正~凤凰奶糊（5蚊）：同样唔算甜，好浓郁嘅奶味，最仲要係识用陶瓷碗装热嘢，唔似隔离个间用一次性碗嚟装咁冇常识~下次我一定会再帮衬嘅，试下芝麻糊同红豆沙，因为期间有人点咗，闻到好香芝麻味哦~"
"屋企附近嘅一间野~~不过因为系百花嘅忠实FANS
"呢间铺仲系朋友推荐去试嘅，话俾隔离果间甜品店仲要物美价廉，去过之后，确实觉得人气都几高嘎，而且睇得出唔少老街坊都去帮衬呢间店，所以净由呢点都可以对呢间店嘅手艺价钱有所肯定。我试过最新出嘅何首乌黑豆芝麻糊，味道觉得唔错，最主要系对女仔来讲养颜嘛，呵呵～价格唔贵，7元，而且发觉好似真是好多甜品都是即时做咁啵……老细系年轻阿伯，几热情下，总之，呢间店值得去试，就是环境比较拥挤，店面细嘛，冇计啦，容易冇位坐咯。PS：本人唔系几钟意杏仁嘅味，所以我就唔推荐呢个招牌甜点啦:P"
"以前成日食开百花，每次经过玫瑰，都一直未试过~琴日去开果头买野，终于走入去玫瑰试试~去之前忘记睇点评，其实好多款都想试，所以就随便叫左一个芝麻糊加汤丸~4.5元，芝麻糊热辣辣，正啊~唔太甜，我最中意了，汤丸有6粒，几抵食，芝麻馅，入边有D沙糖，自己唔系甘中意咯~朋友就话好食~D皮好滑~朋友叫噶芝***奶糊就6蚊，试左少少，觉得都OK啊~下次再去试试其他款式~"
最难望噶系 杏仁豆腐 好正 吾会太甜 又有质感每次去系必吃的中有个杏仁糊都好吾错店仔细细 好多人帮衬
"杏仁豆腐：唔系一般甘滑漏，一哔起就知道，入口即融。甜度恰到好处。芒果杏仁豆腐：感觉芒果差左少少，好拟唔够新鲜。老板仲比较老实，唔会收多钱。服务总体上较好，几主动。环境，毕竟系街边档口，干净整齐就算系唔错了。"
其实我觉得依间甜品屋并吾比百花差啦，我依架反而中意黎依间食，我觉得距果度既红豆冰雪糕好好味啊，距地D雪糕全部都系明治架~~~
"玫瑰甜品店俾我感觉系一间较为传统的甜品店，第一次去尝试就系试距嘅招牌--杏仁冻豆腐。招牌就系招牌，我觉得好特别，好有豆腐的味道，同我哋一般食嘅山水豆腐又唔同，好难去形容。总之就系好味道，好滑。距哋嘅招牌都系豆腐类的甜品，我觉得好有特色，而且价钱又适中。比起而家好多甜品店少咗D花巧，但系多咗好多味道。"
"吃左一个马蹄沙同杨枝甘露，感觉个马蹄沙会好D，因为够爽口得来好清甜，个杨枝甘露就比较普通，除了西米多之外无乜惊喜。见到有人吃姜醋，睇落都几入味，下次去试吓先得。D位好窄，肥D既人最好坐响靠马路出边，如果行入去都要侧身行啊。"
"呢间嘢好多年嘎啦，条街因为隔离百花糖水生意就明显衰D，冇办法，人哋个老细好早以前就识炒作，条街火烛佢都识抢镜头嘅，佢哋就比较低调D。糖水嚟讲过度查实唔比百花差，而且有自己特色。我特别推荐个姜撞奶，呢个我至爱。够滑而且姜味恰到好处，价钱又唔算贵。"
"昨晚去吃咗个炖蛋
"琴日四点几黎到，好旺人！要左个芒果西米露（5.5元）同姜撞奶（5.5元）。个芒果西米露几好味，最岩夏天食，真系透心凉~~~不过个姜撞奶就好麻麻了，沟水沟得好犀利，而且无乜姜味，下次黎会试下杏仁豆腐。呢度D份量都系同一般糖水铺差唔多，唔算多又唔算少，价钱亦一样，都系同一般糖水铺差唔多，唔算贵又唔算平，不过好过开记，起码呢度真系经济实惠。呢度D双皮奶唔错，几好食。芒果杏仁豆腐就好香芒果杏仁味，不过就一D都FEEL唔到有豆腐味……其实我觉得，呢度D芒果系列噶糖水都做得好好，不过D芒果噶份量就真系唔多了。"
"个豆腐花真系好特别好好吃啊~~不过，唔好意思讲句，上次去吃的时候发现有不明小虫在芒果西米捞度，而且是我和朋友将要吃完的时候，于是我细细声讲俾个度D阿姨听，阿姨就换咗样其他野俾我咯。虽然好吃系好吃，不过始终都有点怕怕。。。"
"以前成日路过都只会去百花.今日特登过去试下先得.入到去坐低.老细好热情咁问我食咩.就要个热嘅十谷粥啦.找钱嗰时系双手递畀我咖.真系好服务啊.等佐3分钟倒就有得食啦.料好多啊.成碗都系.口感非常好.以后会经常帮衬哈."
呢间D甜品好好味架！！！！！！！特别系糖不粒超好吃！！！！！！双皮奶都好好吃架！！！！！店面好细，只有6张抬。老字号
呢间噶感觉就好过百花，感觉干净D整齐D！但系好次贵过隔离D啦！呢度D也吃D款多好多无感单一！都系抵吃噶啦！
老字号，以前在东华东返工果时就多D帮衬，其实就系广州地道的家庭式糖水，不过有点甜（个人喜欢清淡点，哈哈），比不妈妈做的好食。
老字号黎噶，哈哈，去过既都知道，成条文明路好多糖水点，旁边就有间百花喇，不过就系无杏仁豆腐囖，同意楼上所讲啊前面都写得好详细啊
"一见好有味道的老店！姜撞奶：好重的姜味！有D辣！食完喉咙好热！！冬天区寒就最好啦！！芒果杏仁豆腐：简直系绝配啦！杏仁豆腐好滑，唔会太甜，感觉岩岩好！揶汁马蹄爽：平时已经好少食，突然食翻，好有怀旧的感觉！双皮奶：好正宗！！"
"经过朋友介绍之后，我从百花糖水铺转到玫瑰糖水铺拉尤其系个杏仁豆腐真是冇得顶。连我唔中意吃杏仁嘅朋友，试左杏仁豆腐之后，都话唔错啊！呵呵……除左杏仁豆腐之外，我觉得个奶糊都唔错家，大家记得试下。"
"果日叫作碗杨枝甘露伴雪糕同埋红豆双皮奶，一个人吃XDDDD杨枝甘露好好吃。。。唔会太甜。。但系好清香。。入口感觉好好。。。雪糕都好香云呢拿位。。。因为果日有D事做，比D朋友催住走，碗双皮奶吃无晒。。。然后老细好似有D嬲，佢话：“唉，晒晒我D心机……”对唔住啦，我都唔想，系我D朋友衰。。。不过同时感觉好感动。。。老细系真系热爱自己既出品。。。"
"今晚行过文明路，试咗玫瑰甜品。食完后发现，玫瑰甜品好味过百花甜品玫瑰甜品好细间，大概只有5
"都算系一间老店啦，开左“十几年”既老店。D野既品质呢都保持的唔错。相对于百花，玫瑰口味淡一点，冇甘甜罗。唔多中意太甜既朋友可以选择黎里间。个人比较中意里度既杏仁豆腐，当然要加芒果啦，呵呵～～～仲有红豆沙，都好正啊。入边放有椰丝，伴着淡淡的椰香味……恩，香啊！！还要赞一个就系里度既姜撞奶同双皮奶呢都好正宗，比百花既好啊！！"
芒果西米露真系好好味道！以前都会专程去吃既！不过而家大个左个人反而懒左！而且D味道冇百花咁甜。刚刚好~
"以前唔多中意食甜品，不过有次经朋友介绍嚟呢度食，味道真系唔错啊！宜家去文明路行完街都会专登去试下。芒果西米露、双皮奶、椰汁西米、红豆沙都系我嘅至爱啊！每个人都话果度嘅杏仁豆腐好食，可惜我对杏仁敏感，呜呜。。。无口福啦！"
同百花好近，品种都差唔多，味道就有啲唔同，但同样都好好味。仲有百花无嘅杏仁豆腐，好滑好香浓。环境比百花好啲，服务态度比百花好好多。
"虽然系系佐D，服务一般般，但系觉得甘样咯老字号小店，阿姨同叔叔咯服务态度都可以咯啦！好中意矩地咯杏仁豆腐啊，仲有芒果西米，杏仁豆腐好滑，好香，就系细碗佐D，一个无够吃啊，(*^__^*) 嘻嘻……好大吃咯。芒果西米虽然唔系好大碗，但系好香芒果啊。仲有红豆双凉粉，觉得凉粉一般般，"
"呢度噶甜品给你家一样的享受呀很喜欢这里的汤圆，全是手工制造，如果你有空在下午茶时间光顾的话，就会见到店员在买力的搓汤圆的了，很饱满的外表，糯米香得弹牙的外皮，加上丰富的内涵，一口咬下去，真的是幸福的感觉，在其他甜品店是没办法享受到这种美味的汤圆的另外值得一推荐的是芒果西米捞，更是让你感到甜品除了老式的还会带有可爱之处的"
都系文明路的糖水老字号之一～食左碗绿豆沙，好绵，好香的绿豆味，仲有臭草的味道，甘至系广东的糖水吖～叫左碗杏仁豆腐，虽然细碗D，不过，入口就充满杏仁味，好滑，冻冻地，好特别～
"嚟玫瑰甜品一定係食杏仁豆腐，我當然唔會執輸。杏仁味口中濃烈，豆腐滑得似生雞蛋，膠瓷羹一碰即破，軟弱得可愛!老板娘雖然好沉默，不過睇得出佢對哩間糖水鋪的熱愛堅持執作。5蚊半糖水樸素又笨拙，指的係制作方法，原始得可貴，卻讓你一試難忘!"
"从百合出来后再往前挪几步就会看到这家的铺面。。似乎离得太近，扫街速度急速提升哦！我下午才到广州，酒店放下行李出门，这已经是第4家食店啦。铺头几细细个，10平不到的样子，几张台都客人霸着。选择打包带回酒店享受，沿途还可以找找我爱的大榴莲呼~外卖打包要额外收取0.5元，不过就算如此甜品还是很便宜唷杏仁豆腐，不会很甜，豆腐的杏仁味重而且嫩到一碰即破！嗲~芒果西米露用芒果汁打底，上面的芒果丁少了DD，但是味道还是清凉可口。不怎么特色，不过很天然很新鲜。这家小铺还是打包比堂吃好，坐在里面就不太舒服了哦"
老子号的糖水铺，出品还ok，保持有一定水准，但喺环境一般，多人起上黎服务真喺一般。个人喜欢吃绿豆沙。
我觉得吃甜品来玫瑰都好好噶，感觉很清新。我最喜欢红豆西米露， 夏天喝就最好了。不会太甜，我不喜欢喝太甜的糖水。
"FOODCD玫瑰甜品的铺面不大，服务一般，毕竟是老字号，生意太好了，牛脾气一点也可以理解了。我喜欢这里的杏仁豆腐，色彩如此晶莹，配上蓝色的杯子，纯唯美的配搭啊，口感——嫩，非常嫩，甜味如东家之子，杏仁味穿梭清甜的液体中，怎一个滑字可以形容！椰汁西米露：西米润滑，椰汁浓郁，偏清淡的甜品。芒果西米露+杏仁豆腐：感觉香浓的芒果味道的同时，伴有细腻嫩滑的杏仁豆腐，冰冰凉凉，仿佛一“饮”而尽才能感受她的香滑！黑白凉粉：黑白分明，冰凉润滑，加有红豆，色彩更具视觉冲击。红豆冰：红豆半颗粒半砂状，口感香浓，上面的一块冰激凌球有浓浓的香味，很醇正的冰凉爽滑口感。去吃了达杨炖品就不能错过玫瑰甜品了，隔那么近的。"
"果到D甜品都吾错啦， 最紧要的当然系D价钱吾算太贵！讲到D服務就都算系甘样啦，普普通通。最中意吃的就係红豆沙
果到D甜品都算过得去啦， 5算贵！  D木瓜好新鲜，D西米好晶莹通透，加上牛奶真是几5错，环境比起隔离果间好好多， D人好有礼貌，双手收钱，双手递东西过来吃~~~ ^_^
我间公司最钟意就是订呢间既糖水，个芒果西米唔错5元，普通的绿豆和红豆都系2。5热的，不过D龟令膏同凉粉，双皮奶等外送要多加5毫纸，话说是用黎买果只外送碗~~汗~~~~~~~~
"中意玫瑰~~都係因为係男朋友带我去嘅！！第一次去嘅时候，睇菜牌，样样都好想食，于是两个人点四样嘢，好满足，仲有其他未食到嘅，男朋友答应带我去多好多次，至少都要将菜牌上嘅食一次~~哈哈！！最爱鲜奶炖木瓜！！超级滋润！！不过第二次食觉得好甜，食一半就腻！！"
呢度咯糖水几好吃啊！！又便宜！！我几中意吃呢度的马蹄沙，冻冰冰甘有清甜又止渴！！同埋D出品水准几好！！唔会有咩唔好吃！！绿豆沙之类的当然好味啦！！不过我下次想试下杏仁豆腐！！！！
"黎过好多次，谂番起第一次黎的时候，因为玫瑰铺面对出有个大电箱，搞到一开始揾唔到而兜咗个大圈！ 最中意佢个杏仁豆腐，本来我唔中意杏仁味，但就好满意呢个杏仁豆腐^_^好滑！杏仁豆腐＋芒果西米露：有好香的杏仁味，好滑，芒果唔多，但都勉强ok。芒果西米＋松子：MENU上无的嘢，你可以自己搭配，点配都得！ 我谂仲可以黎好多好多次，因为仲有好多嘢想试：三宝、十米粥……相比起百花，呢度的服务好D，店员有礼貌&有人情味得多--------------------------------------------------------------------------------------------------------08/11/29今日又去帮衬玫瑰。好多人啊，要等左一小阵先有位。天气开始冻所以就无食杏仁豆腐喇，不过食的都系同杏仁有关的……就系杏仁糊喇！¥4。第一次食咋……老板一捧上黎，咦――点解唔系白雪雪？有些少似麦皮咁嘅野。谂下，哦……明白，应该系原粒杏仁果层皮，果然真系用杏仁磨好去煮的。嗯，够晒真材实料！食落，阵杏仁味比杏仁豆腐更加浓，好味！---------------------------------------------------------------都係帮衬玫瑰，今次食其他嘢——炖蛋+红豆白花果边太串喇，呢边个老板又风趣又够爽快。"
超好味嘅糖水铺 平时係中图温完书 都好中意去食翻玩糖水提下神真係好好味噶~我最中意就係食果度嘅芝麻糊 好香好滑 但又5会太甜喔 啱啱晒贪靓嘅女仔食
"嘻～～翻左手中觅食指南游走到此甜品铺地带！当然要了热推既杏仁豆腐同芒果西米露啦＋.＋：两样都甘好味！果然算得上招牌货色。杏仁豆腐岩晒女士们，滑得黎散发涩涩既杏味...我猪猪最爱甜品系西米露，同时又爱芒果喔——认真岩晒拒（两三啖就扒完咯，@.@）；而我趁机小试一口也觉得芒果香沁人肺腑（可是当我再转口食埋果杯仔杏仁豆腐就感觉好淡喇，啊——芒果味道本身就系浓郁没得说！正……只系有点奇怪何解此款甜口会用泡沫碗装？）"
"经过咗玫瑰N咁多次
"一间历史悠久嘅店~~~细细间
唔错嘅甜品，不过就贵D咯，对于一件老店嚟讲，个价钱对得住个食物，对唔住个环境。我好中意佢嘅蛋奶糊，好香，不过都好快就会觉得漏！
见到咁多人推荐佢的杏仁豆腐，下次一定要试试～之前试过佢的汤丸，就觉得一d都唔好吃，所以就无再试佢的其他甜品了
GC啊~我成日去呢间吃噶~D芒果西米露超正!!老板服务态度超好~我中意去呢间多过百花..百花又有猫味.又有小强..D服务态度又差..
比起百花，我也更喜欢玫瑰~呢间d甜品先好食嘛~双皮奶同西米露，仲有杏仁露都好正！！好值得大家去睇睇噶~！！
"可能系食惯""百花""啦       所以都系觉得""百花""好D
"比起“百花”，我觉得“玫瑰”实在好太多了。地方系细D，不过品种都吾少噶啦。好多都钟意食，老字号，应该这样嘛！每次过开文明路，我都一定要去帮亲下。推荐奶糊同杏仁豆腐，都好好味啊。其他都吾错嘀，值得去多几次啊！！"
"如果可以品尝到一碗冰冻既芒果西米露，真系人间一大乐事啊！我超中意食芒果，所以呢度既芒果西米露自然成为“我的最爱”啦，其实我平时系吾中意食西米露既，但呢间野D西米露好林，好晶莹剔透伽，同之前食到既有所不同。呢度吾止西米露可以加芒果，其他糖水都得伽，一样甘好食。距地系用真正既芒果果肉制造，所以味道特别浓，特别香甜可口，而且价钱公道，虽然间店系细左D，但都几多人帮衬伽，可能老字号都系甘既FEEL啦，哈哈！"
"甜品系我噶最爱
"当第一次偶然发现，逼爆人噶百*隔离，有间同样开左好耐噶糖水铺，之前经常去噶，都无写过DP。依家天气甘热，回味紧果度凉浸浸噶芒果杏仁豆腐，简单噶配搭，芒果味好香，食完久久系口入面徘徊，杏仁豆腐好有口感，好似布丁。另外十谷粥适合贪靓噶MM们，够晒粗纤维，我记得大概5蚊左右，5会太甜，值得一试。"
果日同Ｆ无意间经过果度入去吃野，果度噶环境虽然好简陋，但好有家庭ＦＥＥＬ，手势仲好好添．．．芒果西米捞．．浓浓噶芒果，好味啊
"依间甜品店黎屋企好近，但一直都没去试过，今日去开买整蛋糕的材料，一于就黎试下啦。要左个招牌的芒果杏仁豆腐，上面果层系鲜芒果肉，下面就系杏仁味的豆腐，好滑，不过吾知点解我觉得佢似布丁多过豆腐。总的黎讲都几好味的，而且又吾似得百花甘要等好耐，D人的态度都好好多架，唯一不足的就系——太细碗啦，一碗吾系好够啊！^-^"
D也都几好吃，又5系好贵，不过地方细D咯，个人比较中意吃椰汁西米露咯～D绿豆沙都5错，行街之后去休息下都5错咯，不过5坐得耐，因为其他人要来吃野，位置5算多咯～
亦系慕名而來，試佐下芒果西米露同埋雙皮奶。 西米露的確寤錯，大家可以去試下，但係雙皮奶我都系中意系仁信食啦！
"这间铺头的杏仁豆腐真是好正好正，无得弹，其他甜品基本没试过，基本上去到只点杏仁豆腐。但是又一次比较失望，我BF吃他那一碗杏仁豆腐的时候，发现里面有一条头发，就马上同果个类似老板的中年男人反应，果个人竟然非常冷漠的说了一句：“拿它出来就得啦”，我们马上苦笑不得，之后BF话以后都唔去啦，依家我自己整杏仁豆腐俾BF吃，虽然无玫瑰果D禁正，但是都好sweet。"
"这家甜品店D甜品系真材实料的，再加上家庭式经营，在里面坐着吃甜品真系SWEET的感觉。我平时唔钟意吃太甜的食品，但系这里的甜品甜味恰到好处，不会腻。这家店至少有十年以上的经营历史。环境装修一般般，但系甜品的味度，本人感觉要比百花好。"
有一日同表妹去食距的糖水，发觉虽然呢间糖水店门面细细，但系人情味好浓（表妹日日去食个老板见到距都知道要咩糖水，汗！）同埋个杏仁豆腐真系无得弹吖！！好香好滑吖，简直“正”吖！！
"雖然環境一般，服務態度平平，不過呢D都系廣州地道小食店嘅特色喇，往往都會發現到好嘢嘅地方...呢間甜品屋令我最難忘嘅就系杏仁豆腐喇，另到我呢個唔中意吃杏仁味嘢嘅人竟然深深愛上距...正啊！！芒果西米露都ok，加多個雪球更加好..."
虽然环境一般，但是杏仁豆腐同芒果西米露一D都唔简单－＾＿＾－两种都是我最爱嘅口味~~每次过去行街都必点咖！
"空间很小，环境一般，我个人觉得比百花要好。来呢度吃野就会谂起以前读书果时，零用钱唔多，但是每次去行过都要吃返碗红豆西米或者绿豆西米先得。依家做左野啦，也都有钱左，反而就好少有时间过来吃野。早两行过试左下，重是保持以前嘅水准。果日吃左个水晶凉粉加红豆，真是好正，唔会太甜
"上星期第一次去依间甜品店食野，之前行街成日经过可能是拒铺面装修一般吧所以都无咩点留意，就上星期BF话想食甜品介绍一间食杏仁豆腐既甜品店我试下，入到去坐底点左个杏仁豆腐+芒果、绿豆沙西米露，西米露还可以以同其他地方食的差不多，但是欣赏的是那个杏仁豆腐，豆腐好滑好嫩再加上食落去有啖啖的杏仁香，总的来讲好好味不过就是觉得份量少左D几啖就食完啦。"
我个人认为~~D嘢都几好吃~~但雨我同行得~~朋友都觉得一般~~~·其中有个话~~觉得D嘢吃5系好新鲜~~~！但我个人就几中意~~啦！
"上次同朋友介绍来依度吃杏仁豆腐~加左红豆同芒果~好好吃啊！！~以前都会去百花觉得玫瑰好少人来但系依家觉得d杏仁豆腐win晒而且加埋d芒果好好吃我地仲癫到问个老板芒果可唔可以单买一碗添哈哈结果当然系唔得啦~囧"
每次都只会吃杏仁豆腐，因为吃咗杏仁豆腐之后已经好满足，唔需要吃其他野啦，咔咔好滑，好香，好好味我都谂唔到有咩形容词了，咔咔
"果日去完省博物館附近，專門去玫瑰食糖水啊，叫左傳説中的杏仁豆腐，好滑阿，杏仁味好清香，不過我覺得如果杏仁味再濃D的話就好喇。我貪心加左芒果，後悔阿，芒果搶曬杏仁味，如果齋點杏仁豆腐的話會仲好味啊。老闆好熱情葛，值得一讚。"
玫瑰个老板几好噶态度好好D野都好好味虽然铺面细左D不过出品几好好新鲜D奶香味道好浓中意姜撞奶。。好好味珍惜好似沙湾食果D正吖。。
"门面比较细，唔起眼，应该系熟客先会帮衬“玫瑰甜品”而唔去“百花甜品”！因为讲铺面同名气，当然系百花大D啦，不过值得一赞的系“百花”的凤凰奶糊都好正，好香浓！不过系“玫瑰甜品”最正的当然姜撞奶啦，落单就即场制作，虽然可能要等上5-10分钟，不过真系值得咯，甜味适中，最重要O既系姜味好浓，系姜同奶的完美结合，完全恰到好处，而且因为次次都系即点即做，所以热辣辣，暖胃、驱寒、养颜，MM食就最好不过啦！"
环境系就系细左D，不过都算干净企理，比起百花好好多架拉，芒果西米露就肯定出名架啦，但昵度既芒果杏仁豆腐真系好特别，甜而不腻，好岩夏天o(∩_∩)o
老字号，品质水准都保持到，价格大众化，交通方便，又易搵，不过店面有D细。希望可以扩大少少。等食野既人既可以食到好味既糖水又可以有好既环境。
"係一個消暑嘅好地方...!裏面嘅甜品都幾多的...裏面唔係好大...有次我哋成十個左右坐落去...都搞到其他人坐唔落...有次同個F去就去食咗個芒果杏仁豆腐...感覺眞係好滑...噓..一聲就無咗了....芒果肉好甜..好stweet~~~嘻嘻....不過我都係最鐘意食芝麻糊........好香...霖起都想食...."
虽然名气就唔及得上“百花”BUT出品都唔错~尤其系“芒果杏仁豆腐”啊！肯呢种炎炎既夏日，就最适合不过啦~又白又滑既豆腐+香浓既杏仁味道同颜色抢眼既芒果肉融合埋一起，加冻~真系好正，真系食完仲想再食啊！
好味好味 .......虽然係百合附近.不过佢噶环境比百合更加古色古香..虽然係细咗d.不过人少噶时候去都几好..呵呵
"去亲文明路行街都会特登行过去哩度吃返碗糖水！因为比起隔离间“百花”哩度简直系天堂！老板同老板娘亲自落手落脚将甜品送到你面前，好好礼貌（特别系老板），而且碗碗真材实料，台凳都比隔离间靓！    行街行到甘累，我就唔想系百花去同人逼（好似唔洗钱甘）为咗果碗好似饭堂罗出嚟嘅糖水去委身坐D甘逼嘅地方了！去玫瑰先系“叹”！"
D甜品几好吃，我还记得跟家人一起吃过，芝麻糊、西米露、红豆沙等！一定要去吃啊！地方虽然不大，不过胜在方便，近我家~
夏天去吃碗冰凍杏仁豆腐簡直是沒得鼎啊～簡直是冰冰凉，透心凉啊！如果中意多D味道，可以叫芒果杏仁豆腐～不過這裏的位置唔多，要將就下
"虽然百花在侧，但人客也不应该这样少。豆腐花很有特色，值得一试。其实环境来说，我倒觉得这里像香港玩意，香港的糖水铺的味道。我现在修改下点评，昨天又去了一次，给了我更好的感觉。必点杏仁豆腐花，还试了下红豆沙。豆腐花唯一的缺点是太少，我想外卖装会不会多点？：P椰槟红豆沙料很足，味道不算太甜，OK。打包了一个绿豆西米，拿回家后有点惊喜，爸和我都交口称赞。足料的绿豆、西米、香芋混合的效果真不错，爸认为，这是吃过最好的绿豆沙～很高评价了～还有一点，这个打包是小碗，虽然不及其他店的分量多，但这个分量更合适，不会太饱，而价钱也便宜点。这里的出品很有诚意，我最喜欢这点，以后应该会多来这里，其他店少去了。发现这里顾客多了很多，十一点时居然基本满座。已经不是我第一次来时的那种冷清。回看这家店还是我介绍和首发的，如果我能起点作用，那么我会感到欣慰：D不过，想多说句，虽然这里服务态度不错，但老板娘对老板的态度不够好：P"
我就好中意佢嘅杏仁豆腐够滑又又好浓下嘅杏仁味，又唔会甜到漏果只，仲有杏仁糊，都好好味，不过呢，杏仁糊我都係食惯汤圆王嘅
"老板好健谈噶～见我同妈咪一齐来中赞我孝顺～哈哈～好中意吃据d红豆沙，奶糊都好正，特别系冬天吃热辣辣～暖粒粒夏天就梗系红豆沙，次次都点～芝麻糊都几好，几抵吃杏仁豆腐好细一盅，不过胜在5系好甜，最岩怕肥有为吃既女仔～中有咩健康杂粮粥，咋咋呢d好似都5错，下次一定要试下～"
地方比较细，可能我去果阵5系食甜品噶时候罗，我见到无咩人食啊，其实我都5系甘想去噶，不过隔离噶百花无位，米入去试下罗，不过味道都几好
都算老字号挂，面积比较细，人都几多， 芒果西米露“真系好正”，好好味道，粒粒西米“晶莹通透”，有“好浓”嘅芒果味；特别热天的时候吃，实在太爽快了，吃一碗都唔够呀。正！
"因為係圖書館對麵，所以讀書果陣去試過一次，覺得唔好吃。果陣係試左一碗湯丸，可能因為無吃招牌野噶原因，覺得D湯圓好吾掂，粘牙，個糖水底又吾靚。吃糖水個人極力推介係隔離噶百花甜品，糖水夠濃鬱，品種又多，而且都係老字號。"
那里的西米露真系几好食！不过环境就一般D啦！值得去多几次啊！其他野方面，好似汤圆啊！双皮奶都几好啊！不过重点都系西米露！椰汁西米露都好正！
"朋友强烈推荐呢度既芒果豆腐，可惜我唔中意芒果，就要左杏仁豆腐，本来觉得呢D甜品店应该系抵食夹大件既，不过一见到个豆腐既大细就想撞墙。。。。。5个几6个几一碗仔，好似比BB食甘既分量啊。。。。。。如果要够喉，特别颈渴既时候，我林要三四碗先得吧，我都系宁愿去沙湾甜品，起码实惠D，虽然无豆腐。"
"我成日都去帮衬佢噶
"呢度算五话得了，觉得呢度噶甜品比起其他噶算系几抵，而且我觉得糖分刚刚好，我五多中意吃太甜噶，但系呢个就刚刚好，我几中意呢度噶豆腐，几滑几好吃噶，好少见甘滑噶拉。           我觉得呢度糖水都几好吃，仲有芒果捞都五错，我几中意吃芒果味道噶也，所以好多时候去都有点呢个，觉得几好，呢噶天气几适宜吃噶，觉得真系五错五错，希望继续保持下去拉，始终美食都系要继续先得，要下代下下代都要有得吃先好，哈哈，纯属我个人意见噶。   甜品店好多时候都好难真系好好吃，所以我希望呢间店继续保持下去咯，我相信大家都系食神，好吃噶也自然会出名。。。"
"“冻芒西”好好味，杏仁豆腐好滑啦，双皮奶加红豆都好正~~~每次去都忍唔住吃两个品种~~不过姜撞奶水平有D唔稳定，因为系即点即做嘅，感觉好似一时冷一时热，而且有时会结D，有时又稀D~~环境唔似百花感逼，人感多，感觉出品比百花精致，而且有百花无嘅芒果系列~~"
"芒果西米露“真系好正”，粒粒西米“晶莹通透”，有“好浓”嘅芒果味最喜欢这个
个杏仁豆腐真系好正啊！  感觉系透心凉的冻啊！但系太少啦，如果可以大碗D就好啦！去都好方便噶，坐车去文明路站就得啦！
"本人覺得玫瑰比隔離間所謂老字號好~雖然店鋪細咗d
间野细细地。不过内有乾坤。哈哈。D糖水真系好多都好特别，而且价钱都唔算太贵。。糖水又唔会好甜。。我觉得正过百花好多添。。
"广州人都中意吃甜品，无论男女老妇，张敬轩介绍百花，但我就一定会全力推介百花旁边嘅“玫瑰”。百花人人都知老字号，但出品就越来越差，装修又扩大，完全无哂老广州甜口屋嘅feel，味道都差埋。但“玫瑰”就唔同喇，保持原来嘅味道之余，仲会迎合大众口味经常作出改变，吃个芝麻糊都可以加“松子”or加“汤丸”or其它你啉唔到嘅甜品配料。而我最中意他哋嘅杏仁豆腐，香甜爽滑，冰冰凉凉“沁入心扉”，一个实在唔够喉。它份量比较小，除佐杏仁豆腐之外，芒果西米露都是首选。平时我都会选择一个非常健康有营养嘅“十谷粥”（麦米粥都是我首选来嫁）。吃佐十几年，老板娘依然招呼周到，直头是宾至如归啊！每次见面都有笑容，家族式经营。唔好睇它店细细，当你喺里面坐落叫个甜品，慢慢品尝嘅时候就非常有老广州甜品屋嘅味道。来广州嘅朋友，未去过“玫瑰”嘅朋友一定要试啊！！"
严重推荐杏仁豆腐~！！！！！真系好正~~以前净系识得去百花~但百花D糖水太甜啦~~经朋友介绍玫瑰~~甜味唔会太重~好正~
"琴日同男友去咗呢度吃糖水，点左杏仁豆腐(￥5.50)  芒果西米露(￥5.50)  芝麻糊(￥3.00)个人认为几好，豆腐入口即化，感觉好特别！但我男友就只係觉得“可以”，因为佢吃得出碗糖水用嘅唔係天然嘅杏仁，而係人工提炼嘅......芒果西米露里面嘅芒果好少！而且只有几粒芒果碎......味道就麻麻啦！芝麻糊闻起来都算有芝麻香，开始吃嗰阵都觉得几好，吃到后来就发觉无乜芝麻味，应该话甜味盖过咗芝麻味！我觉得呢碗芝麻糊都几稠，但我男友都稀，因为佢细个嗰阵吃过真正靓嘅芝麻糊好稀噶！匙羹上嘅芝麻糊係唔会滴落嚟嘎......而且呢碗嘢用嘅係糖精！(俾我就吃唔出嘞)另外，个人唔係咁中意用泡沫碗(一次性碗)装食物，而且唔卫生之余，感觉好似喺街边吃嘢咁，以前啲糖水铺都唔係咁嘅，用嘅都係平时吃饭嗰啲瓷碗噶！再讲，呢间店装修得咁""古老""，木台木凳，又用啲咁嘅碗，格格不入！另外，由于琴日就係奥运火炬传到我哋广州嘅大日子，基本上无人来呢树帮衬，成间铺俾我哋2个霸晒！"
"今天去点左杏仁豆腐（7.5)，吾知有无记错，系见点评上个个猛话好吃而选择的，几乎一点即上，认真够快，图我就吾拍了，因为见有太多了，再传相同的上去就无谓啦。好细一碗，个碗都几有特色，用勺子轻轻一勺，豆腐的纹路就出黎，好靓好有质感，入口冰冰凉凉，好滑，甜得恰到好处，清甜清甜，过后杏仁味才出黎，好奇怪！因为要减肥，嘿嘿！吾敢一下子点太多，其他的野，一次再试过！"
好鬼中意依间嘢，服务态度好，唔似得旁边果间咁，服务态度恶劣。可能我唔系好中意食太甜啲嘢，旁边果间，真系甜到啊。。。。不过我未试过传说中啲杏仁豆腐，下次真系要去试下先！
"几日前同两个同学食晚特登摸上去想食有芒果嘅甜品，晚上10点几，铺头里里外外都仲坐满人，我地都唔知道食咩好，几位老板都几热情，同我地介绍距地嘅特色甜品，我就听距讲叫左个杏仁豆腐芒果（冻），我心里抱不大希望，因为广州已经冻左好耐啦~真系想食热野，但见距服务几好，所以就试下啦~     结果比我想象嘅出奇咁好味，虽然冻食，但豆腐好滑，连我唔系咁钟意食嘅杏仁，都觉得个味道唔会太浓，加埋D芒果，简直有10分满分~连我两个同学都话要下次试下~当然距地叫嘅甜品都同样咁好味啦~     反之我觉得隔离嘅百花甜品就差D啦~虽然都仲系咁多人啊~但今时今日咁嘅服务态度就唔多掂啦~味道仲要太甜啦~!"
"之前去过百花，已经觉得几唔错，但是见到网上既高知名度，决定去试一下。捻唔到原来就系百花隔离。相隔都不过20米。刚见到时简直唔敢相信。甘细既店面竟然会甘出名。发觉人好少。好怀疑究竟好唔好吃。因为觉得系广州，人多就是好吃既象征。入去同老板娘倾左几句，老板娘好热情，真是比百花好好多。单凭呢一点就对距好感好好多。系老板娘娘既热情介绍之下，我地四个F叫做几个甜品。口感好细腻，味道好原汁原味。之前系百花吃左个杏仁奶糊，入面完全无杏仁味，见住距放D杏仁粉入去煮的。但是玫瑰五一样，你好明显吃到距系用杏仁磨出来的味道。红豆窝蛋奶好正，D蛋好滑好正。一D都唔老。连小孔都没有。可以看得出好嫩好嫩。如果唔是刚刚煮出来是做唔到甘样既效果的。觉得好新鲜。但是芋头西米无百花甘好。百花的芋头比较软，感觉会更好。铺面虽然细，但是感觉真是好好。成日都可以同老板娘交流。服务真是好热情。决定以后都是去呢度吃唔去百花吃了。"
除左去百花吃番薯糖水，就喺来呢间吃姜撞奶啦，虽然唔喺专业食家，但喺觉得撞得都算几好味～其他都ok啦～
平时我系食开距旁边果间，有一次我朋友介绍话昵间既芒果西米露好好吃，所以我就跟距去吃啦，果然系好正，有芒果粒仲要D西米大细一样， 不过个档口就细佐少少，多人系入面就会觉得唔多舒服。
杏仁豆腐花真系好好味。好滑。夏天食更加好。虽然，环境差d'。不过好有屋企噶感觉。阿姨同叔叔仲有一个婆婆都好好人。
铺面其实好一般啦..唔系太大间又唔系太靓..`````我就觉得入面D野唔系太过好食啦....!!!!!!!
"环境差D
"呵呵：呢间野系我心中的地位系同达杨等同噶！点解因为都系一路噶咯！咔咔！之前呢就成日听话百花点犀利啊，前年就去试咯！觉得d态度又唔好仲不停等位啊！烦！所以我地就挑了隔壁的玫瑰啊，虽然名气不大但也是街坊店名的顶呱呱啊！其实百花虽好，但我却独爱玫瑰啊！    我地一坐下老板好热情招待啊！bf系个大男人，一不喜欢街边档，二不喜欢吃甜食。但距每次来玫瑰杏仁豆腐（5元可加芒果等其他）是其不二的选择啊，我笑说看来你对它比我还忠诚呢！嘻嘻！我呢，吃东西从来就花心啊！十谷粥（3.5元）加红豆（1元），我以为加红豆系原粒的，但原来系加红豆沙啊。呵呵、老板话十谷粥有益健康有营养啊！哈哈，我觉得有d似喳喳啊！当然玫瑰的喳喳也很好吃的啊，仲有宜家的人气产品奶糊，当然芝麻糊和姜撞奶也是我的心头好啊！唉！真系易得成间玫瑰搬翻屋企啊！大家真系试试啦，吾错噶！广州d野我好少觉得系好好食噶!正过隔壁百花鬼甘多啊！宜家百花打包又要收0.5元又吾比用小碗啊！啊！突然醒起玫瑰的马蹄爽也很正啊！———————————————————————————————————————        玫瑰玫瑰我爱你，你像兰花般招人迷。玫瑰玫瑰最娇美，玫瑰玫瑰最艳丽   长夏开在枝头上，玫瑰玫瑰我爱你。 大概就是记得有这段歌词吧，反正百花  虽好，但我独爱玫瑰！      芒果杏仁豆腐：bf永远的至爱不二之选，不过感觉有点小贵啦！小小的分量  不过豆腐花的确做得很出彩，口感细腻，丝般幼滑。芒果果粒颜色很鲜艳，甜甜的   杏仁豆腐比一般的豆腐花要滑溜滑溜的，杏仁味道不算浓倒是恰到好处吧。      马蹄沙：好吃！强烈推荐啊！这里的马蹄有两种形式，一是切粒的马蹄，而是      切片的口感很好，切片的马蹄夹杂在爽滑的马蹄沙之间，粒粒双口，片片传情。    很清凉，伴随一丝丝的蛋花。嗯这个好啊，下次还要再尝试啊！        看来真不可小看这玫瑰啊，做出来的都是精品不像隔壁的有点粗糙滥做啊。        海带绿豆沙：玫瑰一直都是采用这样的一次性碗筷餐具，然后就是根据碗垫来    核算价钱。绿豆沙向来是我的至爱，虽然简单一碗糖水但是能做得好并不是那么简单    的。这里的绿豆沙甜味刚刚好，绿豆沙不是绿豆糖水，海带很香滑爽口。        芝麻糊：是为了其要用功效而吃的，这个比较一般有点甜。而且芝麻味道不够    香浓，口感有点粘口！"
次次去吃要吃杏仁豆腐同芒果西米露杏仁豆腐好滑，而且D杏仁味又5会好浓，岩晒D5中意杏仁味既人仲有个猪脚姜都Ok噶，不过夏天好耐无吃啦
"出咗名好耐嘅玫瑰甜品，廿几岁女先嚟试，好似有啲夸张！！！不过迟到好过无到！专门同朋友嚟食嘢，试咗芒果杏仁豆腐，好鬼骨纸，啲豆腐好滑，芒果味道好浓，可能因为咁就kum咗杏仁啲味啦！仲有南北芪冰糖炖雪梨，料好足，抵食啊！"
一間坐落於城市中的糖水鋪頭仔，雖然裝修好簡單，但係其中嘅味道真係幾好。特別係果度嘅芝痲糊，我以後會多啲去幫襯嘎。。。
"一间店面保存得好有味道的老铺，糖水出品保持一贯高水平。平时店里比较少人，可以边看电视边同老板娘、伯伯吹水边吃糖水。果度D店里的阿姨好好人，比旁边间名气大、服务差、出品时好时坏的“百花堂”平易近人、亲切好多。"
发觉距果度d芒果西米露真系好正，粒粒西米都晶莹通透，又好香芒果味，分量都好足，本来仲想试下其他既，但食完果碗野已经好饱，所以只有留翻下次先试其他，哈哈
"讲到个杏仁豆腐甘正，梗系要去试下喇·～果然，我好中意啊——杏仁豆腐。细细杯挪上来，好骨止。试一啖，好滑，我未食过甘滑既豆腐。夹杂住既杏仁味又唔会浓过头，好快就食晒喇。一个实在唔够喉啊～～～于是再要都个杏仁豆腐加西米，都系好好味～～～试左少少木瓜西米露，D木瓜好甜，唔错唔错·～～店面有D逼狭，无计喇老铺。服务态度唔错，一坐D即刻递餐牌，老板态度唔错。比起百花，我中意呢间多好多播～～杏仁豆腐，我会再来嘎！～～"
"我超同意我楼上那位所说的。我开始就是因为百花那里的员工的态度很差，好象皇帝女不忧嫁，对顾客很凶，而且爱理不理的，才跑去玫瑰。  结果那里的“员工”好好哦，虽然不像”百搭果“等连锁店的员工那样训练有素的好，但是是一种有人情味的好。一进去就感觉到浓浓的，熟悉的味道，像是老街坊的热络，那种温暖的“家”的味道。不感觉是单纯利益买卖的商户。    【环境】  一进店门，看见一个黑色的，看起来也有十几年的“梧州正宗龟苓膏”牌子，在做糖水的“厨房”，有一张裱着的，看花纹和纸质，像是80年代的，一手还算PP的毛笔字，写着甜品名称的菜单。我觉得这两样东西很有味道。    【我在玫瑰找到的特色-碗】去玫瑰吃东西，我还找到一样乐趣，令我每一次去都有惊喜。就是它装甜品的瓷碗，好有趣，好有古朴的艺术美。让我每次去吃甜品也顺道看看碗愉悦我的身心。像是原汁新人豆腐，用的是像日本抹茶茶杯的小盅。当然不一定每次都是。    芒果杏仁豆腐，透明的花边玻璃，盛着白白嫩滑的豆腐，表面铺上一层金黄灿灿的芒果，飘着淡淡杏仁的清香，看着就很诱人，让我在吃完2碗甜品，看着别人碗里的美色，只能摸着肚皮遗憾。下次再吃吧，唉……    还有龟苓膏，用的是有着图案像是百子千孙拜寿的图图的红色小钵。    每次去吃甜品，然后看它用什么瓷碗，都有惊喜，就像你去开那种奇趣蛋，不知道里面是什么，的那种好奇兴奋有趣。    【西米露】 我个人认为不够“百搭果”的好吃。煮得有D“林”，不够弹牙。    【杏仁豆腐】 好嫩啊好滑啊~~就系有少少甜，香香的杏仁味。一个蛮古朴的深色小盅装着白白的嫩豆腐散发着清香的杏仁和豆腐味。自己也好像感觉回到了古代小姐闺阁，动作哦不自觉地淑女起来。那个小盅有点像日本用来装绿茶的茶杯。   【 双皮奶】【 姜撞奶】 以前吃的时候都很不错。但是最近一次去吃姜撞奶（它是我即点即煮的）的时候不知道为什么很苦。 要是点姜撞奶，一定要堂吃，要它用瓷碗装，一般都是用瓷碗装，但是你要是去得晚，碗都用完，就会用快餐碗，就会苦。哇塞~前几天又去吃了姜撞奶，冷冷的天，吃完浑身立刻热起来。       一路食一路睇餐牌，发现亦增加左无少甜品种类。我一直以为百花新开的绿茶奶糊都有，仲有D品种系百花无噶，传统的就姜撞奶啦，百花唔整。然后仲有十全健康粥，渣渣， 首乌黑豆奶糊，五谷蛋奶糊……      但系，【芒果杏仁豆腐】虽然网上推得好热。个人食完之后，就觉得芒果味同杏仁豆腐味道唔系好搭，可能系因为我琴日食的芒果杏仁豆腐D芒果太熟了挂，所以甜得滞~讲杏仁豆腐的清甜都盖晒。      好中意【西米露+杏仁豆腐】，无琳到禁搭！！因为玫瑰，百花的西米露，讲真，D西米本身质地的而且确不如百搭果果D靓泰国西米，不过佢地的针对的消费层次唔同，无咩冲突，百花玫瑰依类依然有佢的特色。所以净系在百花玫瑰食西米露系好斋的~通常点一碗系食唔晒就唔想食啦~但系但西米露遇上杏仁豆腐！一个字，正！杏仁豆腐的清甜同杏仁香，滑滑的豆腐伴着西米，让西米无禁斋，而西米就令杏仁豆腐添加一D嚼头，添加跟多口感层次。原本杏仁豆腐几本唔使用到牙，依家，西米遇上杏仁豆腐，让舌头同牙齿一齐共舞，更增加食欲，令成碗甜品更加出彩，食完成碗仲感觉唔够。"
"虽然间铺无特别嘅装修
中意呢度，虽然唔就脚，但系却会同从东莞黎的朋友，一次又一次，从北京路行过黎食。推荐的当然系芒西同杏仁豆腐啦！！虽然芒西无许留山的甘大粒芒，但系家庭作坊的你仲想点？很清的感觉。无阿山的甘甜。好！
至从发现有呢间野，我就开始5帮称百花了。以前总觉得百花D糖水好正，成日经过都过去吃。后来发现玫瑰比百花好吃，几种糖水都系啊，最重要都系老板态度好，非常好，花钱都心甘情愿。
我次次行北京路都要来呢度吃碗糖水，其实文明路间间糖水店的味道都几好，不分伯仲，不过呢度有电视睇哈哈，另外我最中意吃蛋奶糊，不过他有时做得比较浓，有时比较淡，不是很满意哈
"帮衬左好耐既玫瑰，真系好正。D糖水好足料，又吾会腻，首推芒西，芝麻糊、绿豆沙、汤丸都好吃，杏仁豆腐质感好得意，杏仁味够香。除左出品，仲好中意玫瑰既气氛，店入边既老伯同阿姨好亲切。吃完又吾会催人走，你想几时收钱就收钱。"
"我觉得玫瑰D糖水做得几好啊
我好中意来呢度咖，呢度既芒果西米露，一个字：正！而且冬天仲有热咖添，以家夏天吃更加爽啦~呢度既姜撞奶同双皮奶都好正宗~
夏日炎炎，最岩碟翻个糖水润润喉咙。耐无黎玫瑰，原来已经无咗最好味噶芒果西米喇，依家系芒果椰奶西米。今日点了冰糖木瓜炖雪耳（冻）。一个字，正。木瓜用新鲜木瓜，唔似隔离百花噶罐头木瓜，冰糖雪耳掂吖！
"  广式糖水，了解一下  肥妮儿拔草的农讲所第二家甜品店和百花甜品在同一条街，距离很近刚吃完腻人的凤凰奶糊，急需解腻玫瑰甜品的菜单虽然不像百花那么夸张但也是正反两页满满当当选择强迫症还是要选好久一页是冻品一页是热品，纠结了好半天最后被鲜芋丸深深吸引，以为是新鲜芋泥做的丸子结果是像在台湾吃的芋圆，但不好吃啊啊啊  红豆西米鲜芋丸 （冻） ——  15如果是叫芋圆我就知道不会点啦所以大家点单的时候不懂一定要问不要像我一样想当然想当然点餐的我已经吃了不知道多少次亏了因为刚刚吃的热的，觉得冻的会比较解腻冻的芋圆有点硬，整碗甜品只有红豆是甜的感觉加椰汁或炼乳会好一点儿当然这都要根据自己口味来DIY经常来吃的人，都有自己的隐藏菜单坐我对面的人，点的绿豆海带加汤圆（热）就感觉好好吃，所以点评只能代表当餐我不会被一次的不好吃吓跑的玫瑰甜品店面比较小，客流量也不及百花1/3但既然能在农讲所开这么久也是有它的过人之处百花不接受微信，支付宝，只接受现金玫瑰甜品都是可以哒 当天的服务员是个好看的小姐姐都是要先买单的哦 习惯了吃完买单的我好不习惯呀"
"以前高中系附近 好中意来食甜品 来开北京路 霖住顺便寻找回忆 发现已经唔系以前噶玫瑰#杏仁豆腐#相比以前杏仁味淡咗#糖不甩#旧面粉好大旧 面头噶糖同椰丝食落感觉好少#红豆沙芋圆#请问水还水 豆还豆噶可以称得上红豆沙?!芋圆更加唔使讲 完全无味道 似用平价木薯粉整成环境都系如此 小店铺无空调 但系d服务员好似唔想做咁 坐落无5分钟 睇紧菜单 一个女人就行埋来敲台问食咩 我话霖下先 过咗一阵叫距埋来问下墙上图片贴住噶系咩甜品 距望都无望答我系雪糕 但系明明我问紧系隔离幅图!第三次叫距埋来落单 距似系唔想郁咁 过咗成分钟先郁身行过来 果然系唔忧做今日一试 已经颠覆我对玫瑰甜品噶印象 可能无乜兴趣再来食 只可以讲 哩个水准哩个价钱 对于外地人来讲系唔错既 但系如果keep住哩个level想继续吸引本地广州人来食 继续系广州老字号噶招牌就不敢恭维啦"
第三次来了，好偶然甘入来食左一次糖水就迷上啦。同朋友食完边炉行一阵北京路就来啦，今次终于食到心心念念噶凤凰奶糊，都话甜品是女人噶第二个胃，最后都点左成5样野，果个杏仁豆腐必点。要霖下下次试咩先
系网上睇见人地推荐，特登稳时间黎试下。试左杏仁豆腐同埋芒果西米，杏仁豆腐一般，可能因为我口味重挂，不过芒果西米特别好味，超中意，价钱都算平10蚊一碗，就系杏仁豆腐分量太少，随便两下就无啦
啊，好好味啊，真的！！！黎到文明路的小伙伴都要尝试一下。不枉此行。
杏仁豆腐好稀好淡，份量少要11蚊，稍贵啰。其实总体嚟讲所有甜品份量都系偏少
老細凈係得個吹水叻，d出品完全唔過關，係，比百花平d，味道阿各方麵都唔得。
"文明路老铺，与百花齐名，都屬老字號。但相对于百花而言，这里虽然拥挤一些，但显得更有人情味，特别系老板本人，虽然态度唔多好，但咁多年都仍然坚持自己睇铺。杏仁豆腐、热炖蛋、香草绿豆沙，还有一碗红豆双皮奶，這些都是我覺得最棒的。"
"里度D甜品味道都好正
"玫瑰开左好耐啦，但比百花新D，出品都唔错甜品系比较清爽果种，如果要滋润都系百花甜品好D，但系玫瑰既老板都好好人容易相处所以有好多年轻既老顾客都好钟意成日帮衬，价格较百花贵些，受情侣、年轻人欢迎~~店太少，经常座位不够，环境不太好，卫生感觉有点差，不过无办法，文明路商铺就是不大~~~总之就是无功无过啦！"
唔明呢度点解会有甘高分，D上10蚊噶野分量唔多..芒果肉都唔见多D，双皮奶个D就几好噶，几钱分量都公道，但系杨枝甘露、芒果西米露其实都系无咩芒果咯
次次去都要食芒果杏汁豆腐，呢個超級推薦，不過數量有限！杏汁味唔係太濃，入口清爽即刻滑入喉嚨！食一份完全滿足唔到我要打孖上先够喉！
玫瑰终于都开翻啦唔知价钱有冇变呢？呢度嘅阿叔好搞笑啊铺头比较细人多经常要等位平时锺意来吃杏仁豆腐加芒西抵食好多
个人觉得好过百花，至少服务态度好D。要左个杏仁豆腐芒西，芒果同西米就真系少得可怜啦，不过真系不愧为豆腐啊，真系好滑好滑，仲滑过豆腐花啊！马蹄爽都好正，口感一流！
好一般D糖水好鬼甜根本无需任何技术就可以煮出来葛糖水都5知点解咁多好评哎!郁闷而且环境卫生根本无保证就开系路边一间小店
我要左杏仁豆腐加芒西，10蚊，杏仁味道比较浓，真系好似豆腐花甘滑噶！人地要左个马蹄沙加西米，8蚊，都唔错，听距讲话食得出唔系用马蹄粉冲噶，系用马蹄磨噶！
"店就細左dd.  不過比人好溫馨的感覺!  可能係家族生意的關係拉..  杏仁豆腐勁正阿!!  一年四季都0既吃!!   燉蛋..正!!!  5知由什麽時候開始店多了好多日本風景的相.而且都註明好多解析!!一邊等糖水一邊睇下相再同老細吹下水時間一下就過了. 瞞有意思的!!  老細女女好似好少歸廣州
"果次.見網上嘅人贊到好好禁.未專登唔去百花食.走去玫瑰.結果
"首先门面.好传统噶广州糖水铺噶样
铺面就好嘛嘛，好细，不过都好多人，空调都无 -，-  好热啊~~  不过D杏仁豆腐好正阿！！！！！！！！！！！！！！！！！
甜过头，不如隔几档的百花甜品。食落口觉得落左好多糖精，食完会好口干。品种又不够多。平时都唔会有好多人去，所以实有位，这点就几好。但前面百花则不一样，人流不断，品种多，员工服务好，有时仲可以外送，
哩间甜品店系我以前学校附近，所以中午吃完饭既时候多数都会去果度吃一个甜品，芝麻糊我觉得好好吃，仲有好多好多既甜品都好好
店面虽小，但干净！最喜欢吃芒果西米露，每次和表姐逛完街都会特地走过去吃……招牌”芒果西米露“真系好正”，粒粒西米“晶莹通透”，有“好浓”嘅芒果味！棒！！！
"杏仁豆腐系慕名而去噶，结果除左个SIZE有D失望之外
日日都要去打包番屋企，日日都要吃，好正，不过距杏仁豆腐太少了，真系希望多D，我男朋友都劲中意，好中意去果度，双皮奶无南信甘正，反正好中意果度，你地都去了
睇左大家噶点评，我又走去试下！可能系想像得太完美的缘故，冇想像中的好味~~~~不过分量是还可以！用量比较足~~
"冰花马蹄爽，传统糖水，蛋花马蹄马蹄粉整成嘅，都几冻下，朋友话味道可以～芝麻糊同芝麻糊汤圆嘅分别係多三粒汤圆，汤圆就係糖不甩咁大粒，个人觉得都几甜下～糖不甩，比芝麻糊甜哈哈，食咗糖不甩再食芝麻糊觉得芝麻糊无味～除咗传统糖水仲有新式嘅多芒小丸子之类，仲有粥粉面饭，附近街坊同外地游客都会帮衬～但其实中规中矩吧，没必要特意打卡～"
"环境：七分。位于市二宫地铁站附近，D出口。这条街上几家芬芳甜品，有分甜品和小吃的。来广州还是应该喝糖水，很多附近街坊吃，生意很好。口味：八分。❤❤推荐杨枝甘露和芒椰小丸子杨枝甘露，芒果给的超多，冰淇淋很甜，上来的时候有点融化。口感很好，很适合解暑芒椰小丸子，加了红豆，芒果和小丸子，小丸子软软的，酸甜口感。冰花马蹄沙，拍照真的很西红柿蛋汤的感觉，加了鸡蛋，口感有点太甜，不推荐"
"距离上次过来差不多一年，看环境是装修过，“客容量”又大左，由于打完拳，无咩食欲，只点了一份糖水…每次必点都是汤圆系列…红豆黑糯米…咦？我的汤圆呢？不翼而飞？原来系店员漏了，立刻给我补回，所以有了这个另类吃法！同伴一碗不够再添一碗～黑芝麻糊，不会很稀，带有芝麻香～想试下煎饺的，又怕浪费，留给下次体验吧！"
"「热绿豆沙汤丸」 11元/碗，淨一碗熱綠豆沙9元，加2元有三粒正麻蓉湯丸。由於好耐無食，今次發現綠豆沙裡面有百合嘎～顏色淺咗連糖都落少咗，特意唔食湯丸住，食多幾羹綠豆沙，發現真係唔會好似以前咁樣過甜。淡淡的清甜、沙沙的口感加上百合的爽脆，綠豆沙很好啊。不驕不躁會改進的老字號，真好！湯丸依然大粒，麻蓉餡依然係偏甜的，但就鐘意麻蓉，無計啦～不過今次好彩有唔甜漏的綠豆沙中和返。啱啱咬開第二粒湯丸，食到一半之時，店員阿姨居然給全場贈送一細碗蓮子百合紅豆沙。紅豆沙好足料，蓮子大大粒，百合一樣爽脆。原來除咗酒樓飯後會送紅豆沙之外，糖水店都會餐後送糖水！真係長見識開眼界！這樣的老字號，每隔一段時間都會掛念，都會想幫襯溫暖我的廣州胃。喜歡我的點評和小撇步，請給我一個讚，多謝！"
"老字號芬芳一直幫襯因為長輩喜歡比如很受歡迎的湯圓這裡的湯圓都是阿姨們新鮮人手包的麻蓉和豆沙餡料兩種隨你喜歡可以搭配紅豆沙綠豆沙等糖水還有整成糖不甩 都好吃主要是湯圓皮和得好 軟糯又不會粘牙每個星期都要打包一兩次一到吃湯圓的時節 大家就會排隊等買即包的生湯圓 熱鬧非常另外值得吃的不光只是甜品 還有很多小食也很不錯比如裹蒸粽 可以直接買煮好的也可以買煎粽看著阿姨打雞蛋把粽壓平沾上蛋液香煎到金黃色再切開兩半的過程都會覺得口水直流 直接煮好的也很好吃材料十足 特別豆蓉多到幾乎和糯米一比一 我就很愛 然後肥豬肉和鹹蛋黃都甘香非常煎餃也很多人吃 沒有試過有空可以試一下還有碟頭飯和各式粉麵炸雲吞蒸蛋糕雖然環境不是那麼寬裕舒適好看但老字號就是靠出品和口碑性價比對於廣州街坊來講 仲有咩比呢幾樣更重要呢"
"好耐冇嚟啦，过嚟揾朋友顺便过嚟食翻份甜品，有三间店面，去咗比较大嘅嗰边。[环境]重新装修过，整体装修嘅感觉好似茶餐厅，不过睇上去比以前明亮干净咗。比较中意食哩度嘅“麻蓉汤圆”，正宗，除咗佳叔汤丸王之外就係哩个有得卖，粒粒都几大，皮烟韧。升价了，斋汤圆都要十蚊，加其他糊类就十蚊以上了。[服务]一般般"
" 吃个甜品治愈一下自己~ 老字号的甜品店，想去吃好久了~ 位置，地铁市二宫D出口，隔壁那条路直走，两三分钟就到了。有一间总店和一间分店，我去的总店，晚上六点半左右，一楼基本上已经满座了，还好有二楼，二楼还有很多位。「三色冻布甸」三个布甸，有巧克力味、香芋味和橙味，上面还铺满了芒果肉，最下面是红豆，红豆太甜了。「芒果双皮奶」第一次吃双皮奶，很滑，上面铺满芒果肉，好喜欢吃。「酥脆鲜虾饼」一份有四个，炸得很脆，上面还洒了芝麻，很香，再配上沙拉酱，味道很好。"
"芬芳甜品是间老字号甜品店，三间并排但不相连，没什么装修，服务员都是上了年纪D阿姨。以往来都是食甜品双皮奶，糖不甩，今次试叫了一只裹蒸粽18大元，种挺大的，里面有肉，绿豆，蛋黄，虾米，料还挺多的。煎饺13元10只，韮菜肉饺，还算可以，并不算出色。"
芝麻糊几滑，甜度可以但饺子就认真吾掂当，皮厚得嚟韧（已经係热)D馅淡味（腌嘅肉放太多味精）食完博命饮水
"食完中午饭就想食个汤水，第一时间就想起芬芳甜品（同福路店）！地铁二号线市二宫站D出口再步行2分钟左右芬芳甜品在“老广”心中是一间“百年老字号甜品店”出品棒棒哒芝麻糊汤圆又香又滑，汤圆是纯糯米手工制作，入口好弹牙！"
"三个店铺一起，唔怕唔够位坐。味道还好，吃的大部分是情怀，价格越来越高，份量对比就略少，特别晚餐碟头饭品种是係几多吖，周边快餐都无五柳炸弹，这里有，但是成20蚊左右一份，晚餐嘛～工薪族只能奖励性地粮头嚟食下咯"
100分好吃！有无机会将菜牌上噶吃完
#回味高中之類#第一站黎到芬芳，當然少不了糖不甩，煙煙韌韌好啱拍拖友食
"摞叮熱翻新噶餃子比我地食…係五中咁多年
雖然開左好多年，越來越多遊客，係好旺，但啲嘢食一般般，紅豆沙10蚊一小碗，唔係好多豆，有蓮子百合一兩顆。煎餃唔係即煎，煎好曬放喺度，食落啲皮硬骨骨，又唔脆真係唔好食，唉⋯⋯
"应该系最最传统的芬芳，连续3和铺位，雄霸同福路，出品比东风西新鲜，价钱地道亲民贴地气。好想食虾饼但系好多人点，7点就话唔晒了。本身仲想食出名噶糖水，可惜太饱了。虾米肠：配花生酱，平时都唔系好中意花生酱，系呢度食又觉得几好食喔"
"天气热路过，买杯红豆冰。其实食了很多年，距d甜品一般般，唔差又唔会很出色，所以一般唔会专程兜去食，但经过可能会食翻碗果种。红豆冰系旧时传统冰室果种味道，今日要了芒果红豆冰无咁寡。芒果都几甜，红豆不是只有壳，都有d豆有d沙沙d，还不错。"
"終於醒起要寫點評啦老字號甜品店，試咗兩樣嘢，有待下次試下其他位置：市二宮D出口後面果條路行落去，就會見到，有四個鋪位，好大間喔環境：四個鋪位都有唔同嘅作用，有專門收錢、煎餃、煎粽、出甜品嘅，分得好細服務：都唔錯嘅，上嘢速度都好快出品：好多種類，除咗有甜品，仲有粉麵飯、煎炸品，望落去價錢比較平價『紅豆冰』其實唔應該叫紅豆冰，因為無冰，應該叫紅豆凍糖水，糖水味道清潤過種感覺，可能係用冰糖沖出嚟嘅，唔會太甜，紅豆煮得好淋好綿，而且好大粒，感覺好似傳統過種糖水『芒果班戟』皮唔算好厚，適中，同出面唔同嘅係裡面嘅芒果唔係大大舊過種，佢會切好一粒粒，而且好似仲有滴芒果醬，還有奶油，味道就還可以啦"
"芬芳咁有當地特色嘅糖水店...我真係少食同以往唔同嘅係...隨時代發展飲食店都慢慢改革迎接更多新生代...係傳統特色小食上創造更多有創意嘅菜式！環境無需多講！位置夠坐！店員都係老一代嘅本地人...傾計份外親切...哈哈哈魚餅爽丸拉麵好正...本來係要換個米粉做低...店員唔記得左感覺搭配粉整體會好爽...魚餅爽香...雙丸彈牙...太抵食喇...分量多到個fan食住炒米見到我個都話飽喇"
"老字號出品總會有些功力的。今日過去果邊，順便去打個卡@煎餃 皮薄餡多，調味唔錯，煎得剛剛好，口感正！反正我鍾意。@綠豆沙湯圓 綠豆沙唔太甜，感覺放了些百合，湯圓三粒，大大粒，皮厚左D囉，口感還不錯。晚上雖然人客唔多，但生意不斷，估計都是附近街坊。最鍾意有舊時果種感覺，一出街就有好嘢吃。好懷念⋯"
"芬芳甜品店在同福东路619号(市二宫对面)好耐都冇过嚟市二宫行街。其实芬芳甜品店系老字号。应该见佢係小小的店而家开到有几间店铺。其实呢度主要係直糖不甩。芝麻糊、双皮奶。都有好多小食。几间店铺服务员都两头走都几辛苦啵。"
"老字号的店，就在市二宫D出口，很好找，就算找不到问人也能知道的店煎饺不错，韭菜猪肉馅的，口口都是很扎实，饺皮薄但有韧劲；糖水不错，无论是多芒汤圆还是杏仁露都很不错，多芒汤圆的汤圆是花生馅的，糯糯的好吃；咖喱鱼腐浮皮不怎么欣赏(浮皮也就是猪皮啦)，浮皮有点酸，没敢再吃做的都是老街坊生意，做出口碑了，去广州基本推荐打卡的店"
"一间分分钟年纪大过大多数80后的店铺，被各大公众号推了无数次。以前在附近上课的时候帮衬过，事隔多年经过呢头，又正好想食糖水，首选梗系佢啦。点咗椰龟，绿豆椰汁西米，以及招牌糖不甩。糖不甩就是糯米，麻蓉馅，洒花生碎。睇落好似唔热，咬落好热，几甜下，其实有啲过甜了。大概是我唔中意食太甜的缘故吧，觉得椰龟同绿豆西米都有点过甜，椰龟无龟苓膏味，虽然我知道要求正宗龟苓膏唔现实，不过一啲龟苓膏味都无就有啲太夸张，好似食紧凉粉咁。总体我觉得就系一般糖水铺水平啰。"
"广州几十年老字号，款式多，出品唔错。最钟意「杨枝金露」，夏天到店必点，卖相靓，芒果、西柚水果新鲜，香芒雪球香滑，搭配椰汁西米露，非常解暑。「杏仁糊」打磨得好幼滑，浓郁杏仁味，但吃起嚟一D都唔涩。「煎粽」有特色，外层有蛋浆包裹，外层香脆，内层料多，睇过阿姨点煎，吃起自更有胃口。仲有炒牛河、锅粥、牛脷酥、甜甜圈、香芒龟苓膏小丸子，味道都几好，基本每次到店重复必些。价格适中，性价比算高了。"
除咗糖水仲有好多唔同嘅小食：炸云吞、传统鸡蛋糕、千层糕、萝卜糕…多到数唔晒…
"老字号芬芳第N次光临了一条街就有三家店 饭店都是坐到满满的最里面那家是最大最靓的平价好吃街坊小食了解一下#甜不甩# 招牌！好甜！花生味很香！皮够烟韧，吃完四颗足矣#三酱猪肠粉#酱汁浓郁，一份顶肚#炸酱面#肉酱酸酸甜甜的，但是面有点硬，再软点仲好味"
"出来行，预咗要还，半年没写点评的我要出山了。2018.01.13#同福路-芬芳甜品芬芳作为一间开咗好耐好耐噶甜品店，由一开始噶一个铺位，变到宜家豪占四个铺位，可见芬芳人气有几足~下午teatime时间过来，同朋友点一份煎饺，一碗糖水开心share。#煎饺# 粟米煎饺，有大份或者细份可以拣。具体价钱唔记得咗，但系比以前读书噶时候贵咗就肯定嘎啦~煎饺系即叫即煎噶，热辣辣噶粟米馅，就系老广噶口味。#莲子百合红豆沙+汤圆# 满满一碗，超多料，红豆百合莲子样样俾到足，可惜太过甜漏，食咗一粒汤圆，几羹糖水已经冇晒战斗力。总噶来讲，芬芳就系老广由细细个食到大噶味道，味道唔惊艳亦都唔系五星级环境，就系最原始最淳朴噶广州味道~"
"正好在同福路这边闲逛，就搜索附近美食，看到大众点评介绍了这家芬芳甜品。地址位于市二宫D出口附近，连排着三家芬芳甜品店。。看到挺多人点煎饺的，可是肚子不饿，就没点了。要了份芒果爆珠西米露，价格13元，算是挺便宜的价格了。不太喜欢那个爆珠，吃起来口感不怎么样，中规中矩，胜在价格。"
"e间老字号糖水店，其实是成日都来帮衬的，不过一直都无写评论者。        每次来必点的是红豆双皮奶、芝麻糊、核桃糊、杏仁糊==。仲有煎饺、煎粽、萝卜糕、马蹄糕等。         e+仲多左好的品种添，有炸鸡亦、炸云吞、碟头饭、云吞面、三酱肠粉、雪糕、冰沙等等，任君选择。        一直无变的是无免费水饮，无wifi，仲是甘热、甘多人帮衬。"
"环境比以前好，但系感觉味道比以前差了，今日同老公两个人过黎食野，点左芒果西米露，椰汁紫米露，蛋挞，韭菜煎饺！他们两个糖水令我好失望！已经唔同以前了，就将几样放系个碗入面就上，水还水渣还渣，自己捞完影相好td！韭菜饺子上黎系暖的，但系无以前甘香了，蛋挞听收银姐姐讲话新鲜出炉就点左黎食！蛋挞真心好食"
"椰汁芒果西米露，味道还好，芒果甜甜地，不过无咩惊艳的地方。椰汁的味道可以再香醇d。这里的甜品价位升得比较快，出品味道其实无咩特别变化。位置市二宫，开了很多年了。希望可以出多点新品。哈哈哈。。。有机会再来啦"
老字號店鋪 推薦12/份嘅糖不甩（以前好似係8蚊定10蚊）韭菜水餃~一般~都係煎餃好食蘿蔔糕~餡料足三醬豬腸粉~過得去
"喺附近住咗几十年第三次嚟芬芳食，如果唔係太夜又肚餓都唔會入嚟食，点咗个鸡翅面，唔平，要十九蚊，无闻无味，鸡翅又无味，所以食咗小小就無食，再叫个杏仁糖水同糖不甩，点知都係不外如是，都唔知点解咁多人食，可能附就只此一间。"
"同老公经过总店，俾d煎饺香味吸引入店坐低食嘢。因为系晚饭时间，所以全部都系主食，煎饺、煎粽，炒饭、混酱珍珠肠同埋煎鲮鱼饼。煎粽最好食，料超级多。其他嘢都过得去，但所有嘢都味淡咗少少。肠粉酱唔够多，煎饺馅无味韭菜香味唔够突出，总之相比甜品嚟讲主食一般般。"
"聞名而久的芬芳甜品，位於市二宮地鐵站。這裡經常經過但一直未試過。今日就試試芝麻糊湯圓，芝麻糊很滑、甜，搭配三粒花生湯圓，吃完湯圓再吃芝麻糊感覺芝麻糊不太甜。湯圓很大一粒，很有黏性。個人覺得小貴，老字號都係賣牌子的！"
"广州老字号甜品店，同福路一共有3间铺位，D阿姨嘅服务态度依然拽拽地，饭点时刻基本上已经坐满。3个人都唔系特别饿，点咗干炒牛河+牛腩猪肠粉+煎虾饼。虾饼：一共4块，价格好似10蚊，食得出系新鲜刚炸出来，不过个人觉得仲系硬咗D，碟嘅旁边配有千岛酱。牛腩猪肠粉：份量颇多，就系肠粉有D冻，面头铺咗6-8旧牛腩，味道唔错，可惜汁太少，唔够点。干炒牛河：锅气够，牛肉有6-7块，有下次～之前都食过佢嘅甜品，大份，价格正常。用餐嘅时候见到阿姨系度煎紧粽子，好香，可惜冇肚食啦，有机会再来试试。"
"升价都唔早啲通知我们客户一声嘅换咗个餐牌马上升啊升一啲都唔啱嘅，呢间店做嘢啲手法一啲都唔係咁鬼死好啊诶睇下虽然佢係噉不停係噉将佢都赚唔少啦，贵咗咁多我哋都唔选择食佢嗰啲嘢喇嗻睇下食个早餐都要成十几文太贵喇我哋都係选择去其他喇。"
"十年无翻来吃，今日怀旧回来。宜家店铺出嗮名，不过出品令人有D失望。比起多年前的糖不甩，皮厚了许多，馅细左好多。以前洒系上边系净花生同砂糖，宜家捞左椰丝入去减低成本。猪肠粉好吃。煎饺系先整定，你叫就装比你，所以系冻既。如果再热D就好了。绿豆沙煲得好绵。双皮奶规规矩矩。"
"芬芳甜品 先付後食。望住個餐牌，選擇困難癥發作。全部都好似好好食，隨便搭配睇嚟都可以食成個月。老字號，即叫即煎，選擇多。煎餃，煎粽，煎蘿蔔糕、馬蹄糕，糖不甩，較為出名。煎粽真材實料，倒蛋漿，雞蛋香味包著粽子。芒果糯米糍，裡面有粒大大甜芒果肉，冰凍冰凍，一份六粒，建議兩人些牙（share）最好。umm....其實我係想點糖不甩，唯有下次，注定有下次的店"
"高中时代经常帮衬既糖水铺 多年后经过当然要帮衬下以前店面就得两个铺仔 位置好少宜家除佐之前既 系隔离仲多佐一间两层既铺位 位置多佐 装修靓佐 野食种类都多佐同先生要佐一个芝麻糊 芒果西米露 虾饼芝麻糊好香 不过有d稀芒果西米露都可以 但系唔知点解好似好多粘液有d怪虾饼以前细个去饮茶茶楼会有 宜家都无啦 难得呢度有怀旧一下 点沙律酱几好食3样野共30蚊 都算系感啦 毕竟今时今日既芬芳都算系网红店了 好过河北d网红糖水铺 两个糖水都唔止30蚊噜"
"好耐好耐之前食过一次，真喺N年前了，第一次食完印象喺，平靓正！那种感觉就像家里奶奶煮的味道，自那以后，没有再来过了但可谓机缘巧合，前两年喺附近上班了，经常过去食，开始的时候，店面扩大了好几倍，跟N年前没法比，然后过了一轮又装修了，环境跟干净了，室内灯光也非常明亮，估计应该发达了，因为甜品的价格飙升，记得以前芝麻糊四五蚊现在都十蚊了，分量没比...刚才仔细看了一下点评，很多都是说甜品，这家本来就是甜品小食起家的，这些不用说也知道味道好了，其中最爱就是黑芝麻糊，好香好滑甜度刚刚好，非常好吃其实这里的饭都很多吃，因为我这附近上班，所以通常都是中午去比较多，那当然点饭或者面啦，下图这个番茄牛肉面，味道不是不好吃，只是那些不是汤，是酱，感觉像捞面，一团的，建议多d热汤，不要都是酱，好像煮完后放点材料然后就加点番茄酱上去...饭的话，所有饭都好吃！碟头饭好够锅气，很香口，就像下面这个茄子饭一样，很好吃蒸的饭又好香，其中最喜欢吃咸鱼花肉饭，花肉很多而且不会很肥，分量挺大的，所有饭都附上例汤，例汤有时是冬瓜瘦肉汤有时是紫菜瘦肉汤，两个汤都好喝，那些瘦肉还有种读幼儿园时候小朋友时期喝的汤的味道！很满意！就是价钱稍贵！"
"元宵节⭕️吃汤圆芬芳：每年元宵都在同福路店买汤圆，以前唔明老豆点解一直系尼间店买，哦原来发现其他店到尼个钟数系一定冇的买。。。今年由我来买汤圆先知环境：有3-4间小铺组成，好唔明点解距要分开哈哈哈哈不过甘多年都习惯了以前高中有时候都会食芬芳，因为好近学校工作日中午都几多人噶，不过大部分时间都唔使等位噶！鸡蛋煎粽贼好吃！是我最喜欢的之一！是芬芳的招牌吧，感觉有点像台湾吃法？不知道，反正很喜欢吃！好吃！推荐啊煎饺要了韭菜的，小的煎饺平时通常吃玉米 脑系一抽就叫了韭菜的试试，又几OK，就是多油芝麻糊汤圆爸妈最爱，也是我的最爱。好吃啊超喜欢吃芝麻糊，迷迷糊糊又一天啊～核桃露汤圆随便要一样，就试试这个了，一般吧，但是个人觉得比杏仁糊好吃啊，杏仁糊有振味我超唔中意红豆沙汤圆好吃！！！阿哥要噶，最后抢了来吃哈哈哈，红豆沙好吃，有莲子百合，好好吃！有惊喜哇"
"点咗一份韭菜煎饺一份生炒牛肉饭，盛惠29煎饺最快上，皮韧，咬唔开；牛肉饭要等，饭粒分明，牛肉够香，洋葱粒生菜粒爽甜，本应有五粒，俾煎饺拉低咗。一排三间铺，得一间可以落单，传菜要逐间铺嗌牌号送菜，专注力差少少都听唔见。"
"芬芳系食糖水第一时间会捻起嘅铺物价贵了不少 现在10几块钱也才小小碗 不过也是老字号 算正常咯「糖不甩」细细个就好钟意食 其实就系汤丸加花生碎加糖 好嚼头 不过觉得有d太甜「椰汁紫米燕麦露」每次去基本都是吃这个 推荐的！"
"過年前去嘅，果日打算行濱江路花街，於是順便嚟食！好耐冇嚟，感覺出品依然咁good，首推雞蛋煎粽，真係好好食！跟住就係芒果雙皮奶，芒果居然唔酸，要知道喺冬天嘅芒果往往唔係季節，會比較酸囖！然後推薦幹炒牛河同埋炸蝦米腸，真係好好味，難怪排隊排到黐咗線！雖然多人，但係感覺秩序仲係比較井然嘅，服務態度都可以！"
"位于市二宫地铁站d出口，沿着同福东路走200米就到了。由于家在附近，得闲就过来吃，已经吃过很多种甜品啦。最钟意嘅当然是贵嘢，杨枝甘露！18元，有芒果，红柚子肉，雪糕，椰奶，别的地方可是没那么好吃！最著名的当然是汤圆芝麻糊，8元，三个汤圆，还有糖不甩，核桃糊，杏仁糊。煎饺看着他从5毛一只涨到一块一只，煎粽子也不错。芬芳开了几家分店，总店这里最好吃，开了30年了，味道不如以前。过年行花街那时凌晨2点也没位置！"
"老字号店，经过附近又点可以唔来吃啊？！以前得一间店，依家已经连住有几间啦，老字号可以屹立不倒兼做得旺真系冇几多了。点咗个芝麻糊汤圆，芝麻有d凉，但汤圆就够晒热，够晒甜又糯，中意吃甜的真真唔可以错过！！可惜得我一个人，唔系一定会吃埋糖不甩啦！"
"芬芳甜品(同福东路店)位于同福东路619号，地铁二号线D出口约二三十米，店有两三个门面，其中只食粉面，不供应糖水，食糖水那间店面不大，只有六七张枱，门口一边是售票及工作间，看价目表这里的价格与同类型食店高些，芝麻糊每碗九元，芝麻糊比较幼滑，芝麻味浓，不会太甜。糖不甩每碟十一元，六个鸽旦大小无馅的糯米丸，表面撤上芝麻，花生，椰丝碎，糯米丸没有轫性，一般般吧！"
有个问题，点解仲未执粒呢？！真系难吃得好紧要！
"芬芳甜品店位于海珠区同福路，店面旷大了，一条路开左3间店铺，环境干净卫生，人气很旺选择种类比较多，除左传统甜品糖水，仲有粥粉面饭，点心，价格实惠。点了一份芒果班戟，一盒两件里边很多奶油，芒果也很新鲜，超爱吃。"
"住呢边附近，今日同个女放学顺便过来食D野……感觉无以前好吃……而且价钱都唔便宜，但一到节假日就会好多人来吃……可能冲住距系老子号，所以过来吃吧……本人就觉得D出品一般般咯………如果系专门过来吃就不必了……偶然吃下还ok啦"
"在海珠城睇电影 一直想去""芬芳"" 就去探店⤵︎❥位置→就在地铁市二宫D出口行没多久就到了有糖水饭粉等好多选择 ❥「芒果爆珠西米露」推荐  芒果汁＋芒果肉＋好似西米露的 但又不像西米露的 吃下去真的有爆珠口感  好特别❥「糖不甩」就是汤丸＋椰丝花生碎等  个人觉得有点漏❥「煎饺」推荐  喜欢吃煎饺 外层比较脆❥「煎粽」用鸡蛋裹着粽煎  粽口感比较""霖""  里面有咸蛋黄 里面的肉 是比较多瘦猪肉 个人喜欢 因为不想吃肥的总体不错  下次经过可以再吃糖水之类的"
"芬芳真的细细个就帮衬 但宜家唔知系眯越做越大 越做越出名 品质就差晒 连经常吃的麻麻都话出品差晒#瘦肉粥 我明明落单系话瘦肉粥的 结果收银的姐姐帮我落皮蛋瘦肉粥 可能见我后生 觉得我都系中意食皮蛋的只怪我冇复单 这只锅我背但粥变稀了 不稠了☹️这怪谁呢#净云吞 其实云吞做得好吃 并不难 咁大间店 用料本应该是全部新鲜的 但好明显当天我食到的云吞馅却是隔夜的本来我对本质差的猪肉就好反感 食完一够差点没把我反胃我真的不相信这样的用料会出现在芬芳 但只可惜结果令我很失望想要稳定客源 麻烦把品质 用料做好 只有这样才能稳稳地留住我们"
"一直心心念念要来的芬芳，见到朋友经常发呢间点评，以为好难稳，点知一出地铁过个马路就到，连续有3间铺，都系同一条街里面，旧城区就是好，多野吃，便宜～【杨枝甘露】朋友点的杨枝甘露，最特别系里面有个芒果雪糕，就算融左都好好吃【芒果小丸子】我点的是小丸子，丸子糯糯的好好吃，同样都有个芒果雪糕，满满一大碗，很是满足～【煎饺】听说这里煎饺不错，但是本人觉得貌似皮比较硬，没有脆脆的感觉【泰式凤爪】鸡脚5硬，易lun，而且d汁虽然有d辣，但是好好味一间集粥粉面饭仲有小吃同甜品噶店，可以有下次"
"nice！传说中的老字号网红店，芬芳甜品。传说中的18蚊一个的粽皇…物有所值，真系好鬼好食啵！好大个，一分为四，大家有得食！糖水嘛，其实因为我个人无情怀加分，觉得还算不错，但说不上惊喜咯……这里的价格算不便宜……但人多到好似行花街咁……我服！！以后有机会还会过来……"
"之前吃开东风西的芬芳，心心念念着牛腩面。今天顺路经过芬芳同福路店，马上点了个牛腩面试试，结果太令人失望了，无味噶，完全唔够味！卑面噶碱水味盖晒！然后大家可以看看图片，青菜超级大颗，成个心都被埋我三酱肠粉嘛，好似系广州人噶挚爱甘，我一般般，就几种酱混一起，又没肉，价钱也不便宜！双皮奶还算不错味道还可以位置还算不错，近地铁，新装修格局还是几好，舒适。服务态度也不错，上菜快"
"之前比较少放这条街，偶然在电视上看到说这边有家老字号的糖水铺，行过路过，决定去试下。店铺是在马路面的铺位，一字排开有3间铺的。在牛肉面隔壁的这间店铺不大，一间铺面大概20-30个位。由于路窄，找位就给服务员大妈撞了几次无奈。都5明她拿住个煎糕的铲周围走做咩？撞到人都没反应的，对不住都没声。快速点了个杏仁糊汤圆就坐在最里面，费事再吃遭殃吖。付费方式可以现金&微信扫码。糖水都是煮好温着的，所以好快就上。杏仁糊不错，感觉是打了芡的。能吃出细细粒的杏仁碎粒。一碗有3颗汤圆，挺大的一颗。不痴牙，花生糖馅。好吃。"
"芬芳甜品，同福路总店，地铁二号线市二宫D出口行五分钟就到，老字号，喺附近大，睇住佢由一个铺面到宜家四个铺位。从之前的传统糖水，到宜家新兴糖水同传统广东糖水并存。宜家除咗糖水仲要小食，粉面饭等。煎饺，可惜夜晚无晒粟米，只有韭菜。绿豆沙，今次食，好甜，但食到百合，而且煲得好靓。牛腩猪肠粉，牛腩好淡，唔好食。黑椒牛柳烩乌冬，有啲酸，食唔惯。"
"圣诞大餐抛弃高大上餐厅，帮衬老字号，总店有差唔多十年无食过，突然之间好想食，但系略略失望。炸酱面，其实系辣味番茄酱，酸酸辣辣，感觉好奇怪。20蚊一份牛肚牛腩，份量比较少，味道可以。鸡翼好似煲汤汤渣捞d豉油，味道好淡，颜色好浅。猪肠粉，系最好食的一样，如果连猪肠粉都难食，真系无得救啦。真系有d失望，印象中噶芬芳出品好好，点解今次会感？可能系我点得唔好吧"
"市二宫地铁站D出口直走很多年的老店了 住在附近的的常客当然是不能错过 还是最爱他的经典甜品糖不甩和芝麻糊汤圆芝麻糊汤圆 有3颗汤圆 都是大大一颗 是花生馅的 甜度适中 芝麻糊很香很浓#突然很想吃芝麻糊 就跟朋友来吃了 依然保持水准 而且坐的位置也改善了很多 舒适了很多 也开了2楼 能容纳的客人也多了很多 推荐推荐！"
"同福路店应该就是总店来的，这里一条路落黎有3 4间都是芬芳，一到饭点总店就排晒长龙，其实旁边果d店都可以落单的…咩都想吃就各样都来一点吧凤爪可以大份可以细份，泰式酱汁，酸酸地都几辣的，不过吃起来很爽煎饺有两只陷，玉米或韭菜，玉米贵2鸡萝卜糕味道可以，5蚊两件煎粽系哩度的特色，很多人点"
"品种多种多样，全部都喺广州特色的招牌：糖不甩，即喺煮好噶汤丸，捞起后，同d糖浆，花生捞埋一起吃，正！我最爱：蛋花马蹄爽，虽然杰佐d，不过喺有马蹄的，吃落去shot shot声，正！还有好多小吃，咸煎饼，油条，鱼蛋……"
"今日行过同福路，见到芬芳，成个回忆翻晒嚟……细个10岁之前住河南，就住5中附近，芬芳真心係童年回忆。最记得以前细个夏天游完水，只要乖只要表现好，父母都会带我过嚟食糖不甩，芬芳嘅糖不甩因为带住回忆，所以，我个人认为係全世界最好食嘅糖不甩没有之一……响同福路咁多年，我估计有40年了吧？我都30几岁了……仲屹立不倒，由一间细细嘅宅巷店，做到依噶买晒隔离左右嚟扩大经营，我觉得除咗人情味，可能就係因为味道了……要知道同福路食店临立，能够站一席之位仲能够经营咁多年，如果无翻咁上下，点继续玩落去。几好，会再嚟。"
"佢虽然呢度分开咗又成三间铺头啊大三甘好好啊第一间呢就有两层跟住其余嗰三间啦都系地面铺嚟嘅，有阵时候佢哋人手唔够都系自己过嚟攞野食啦，佢哋呢度早上啦都有早餐买不过有时候冇咁早开门嘅，如果撞岩星期六日呢佢哋呢真系，好多人受我地要排队买嘢啊，唎度去都有煎饺如果的煎饺呢如果耐得滞呢有少少啦呃鬼咗就唔係咁好食囉。"
"晚上9点多去的吃饭后甜品 人非常少 不过店铺好食风 一路坐一路觉得好冷 但是冷极都要吃雪糕 因为雪糕越冷越好吃 红豆糕无咩诚意 堂食都比个盒我 我觉得可以倒在碟子上端出来 这样比较好 拍照好看点。红豆糕不太甜 ok啦 小小块的不会腻"
"位置: 同福东路 地铁2号线 市二宫D出口芬芳甜品开了好多年了，从最初的甜品发展到现在 粥粉面饭 简单西餐 都一应俱全了图1⃣️ 三酱猪肠粉 9块 三酱本应是 甜酱 辣酱 芝麻酱 不过这里芝麻酱好像换成了花生酱 三个酱混在一起 口感偏酸 图2⃣️ 韭菜猪红汤 7块 味道不错 猪红分量很多图3⃣️ 多芒椰汁黑糯米 18块 稍贵 而且其他主食都没上 甜品就第一个上了 雪糕很大个，黑糯米口感非常好，吃过好多店店黑糯米，都比不上芬芳的图4⃣️ 三丝炒米粉 19块 分量挺足 炒得很干身图5⃣️ 玉米饺➕韭菜饺 饺子个头都挺大的 10只 13块现在芬芳在旁边多开了几个店，位置多了很多，还有二楼的 帮衬的顾客也很多 价钱也慢慢的涨涨涨"
"果日系系附近闲逛完，有D饿，于是就嚟哩度哩揾食，但今次感觉口味同出品都大不如前了。同行嘅朋友要佐一碗芝麻糊，就话太甜，而且口感一般。我要佐一碗紫米香芋椰汁小丸子，满心期待的小丸子令我失望至极啦，其实就是冇馅嘅汤圆仔而已，根本就唔系人地用麻薯粉做嘅小丸子。哩度嘅店铺从当年嘅一间扩充到四间，但空间依然系好逼硖高峰期更是一位难求！"
"位于市二宫地铁D出口附近的百年老字号，创立了几十年的甜品店，一条街上连开了三家分店，这家应该是最新的吧，有三层楼，装潢也比较现代化。在一楼进门口柜台点单，然后拿号找位置。除了甜品，肠粉，粽子，煎饺，粉、面、饭、西式薯条、炸鸡等等皆有供应，可选择很多。点的双皮奶、椰汁木瓜炖雪哈、杏仁露、煎饺，还有韭菜猪红，还是觉着甜品不错保持了传统的味道和感觉～价格也实惠～"
"市二宫地铁站D出口，公交车都是市二宫站。糖不甩，红糖麻蓉汤丸伴碎花生、芝麻、椰丝（伴在上面的碎碎太少，铺唔满糖丸），超级甜，吃一粒都觉得太腻，11蚊6粒，胜价比低。吃糖不甩时发现厨房煮糖水竟然用的是铝煲，以后唔敢来吃。"
"除了刚搬来的时候经常买，呢十年已经极少买了。今天心血来潮想再试试，就打包了一份。还是十分失望D肉散的，都是调味料的味道，软绵绵，没有任何新鲜肉鲜嫩弹牙的口感，应该是早就剁好的冻肉陷。外皮脆到硬，可以刮蹭上颚……不得不说老字号不进则退，几十年品质保持就是被其他用新鲜肉做的饺子铺超越。只靠金字招牌实在难以留住老广的心。"
"一间老字号 出品唔错的 今晚突然想食汤丸 附近好食糖水铺就独爱这里 点了个红豆沙汤丸同绿豆沙汤丸 汤丸大粒 皮够烟韧 馅料是砂糖麻蓉 唔算太甜 每碗有三粒 红豆沙d红豆够大粒 起沙 莲子百合分配的恰到好处 但加了果皮剥会更加香 绿豆沙d绿豆壳都已经脱壳 食起来唔会有壳痴牙 加了百合 感觉甘香 平时都会来食煎饺 刚刚出炉会好香好脆 一碟十只唔够食噶 糖不甩就系汤丸加糖浆和花生碎 是这里的招牌可以试试"
"一路都有听“北有百花，南有芬芳”，今日系同福路食饭，饭后点可以唔整翻个芬芳甜品。一睇菜牌都吓一跳，居然食粥粉面嘅占了菜单大半，难怪宜家可以一直坚守自己传统嘅老甜品店同冰室几乎绝迹。试左个芒果雪糕汤丸同马蹄沙汤丸，芒果雪糕好大个，芒果肉都几甜，不过汤丸冻食好似唔适合，口感好硬。而个马蹄沙汤丸又系冻的，汤丸都好硬，马蹄沙其实就系马蹄粉糖水加啲马蹄粒，都几润下"
"这是一条为新品打电话的点评如果唔系岩好净翻近收银台张台岩好抬头望左一眼就真系miss左新品就得咁细既张等你知有尼样野唔留意你就miss 错过正野.香芒爆珠西米露必点啦哈话.三酱猪肠粉 偏咸左小小香芒小丸子 个雪糕球超大 而且内有芒果容 梗系ok冇问题啦哈话.跟住 香芒糯米糍.完全 就系正野薄薄一层椰丝糯米皮包住大大粒饱满到爆既芒果粒.ok 帮我打包多盒带走啊唔该.芬芳一生推."
每次經過同福路都會去食「芬芳」摯愛♡ 楊枝金露不過可能季節問題柚子有啲酸同苦澀不過芒果每次食親都好甜 （滿足）通常樓上都會有位坐環境雖然吾大 但都幾乾淨噶下次試下紅豆冰先✨
"诶呀，抱着很高的期待去吃了芝麻糊，结果被甜齁到了，虽然口感非常细滑，但甜度真心超出了可接受的范围，不会再点。蛋煎粽很好吃，用的肇庆裹蒸粽，绿豆细腻，里面还有咸蛋黄，糯米和肉香混合，加之蛋香，那种高热量的满足，让人忍不住将整个吃完。萝卜糕里有虾米，还挺好吃的。杨枝甘露也不错，甜度恰好，就是雪糕有点冰渣，但不影响风味哈，一分钱一分货，味道还是很棒的！下次会再过去试试招牌的糖不甩。店就在市二宫D出口出来不远。几年前，据说那附近还有家卖素吐司的很不错，有知道名字的朋友求告知，谢谢。"
"DAY2在做攻略的时候，感觉每一份攻略上面都提了要去芬芳甜品加上都比较喜欢吃甜品所以就去了～不过这里有个很有意思的事情～刚开始我们到了一家芬芳甜品，但是人很多没有空位了，等了一段时间也没有，所以店里的阿姨就用粤语朝门外指，虽然我没听懂，但是get到她的意思，是让我们去别家？怎么霸气成这样上门生意都不做？出去后我们才发现原来隔壁大概两个店铺左右还有一家芬芳甜品是一家！不过生意可能太好了，那家还是没有空位，于是又有一个阿姨指着外面说着粤语，这回我是真的get到了，果然在旁边的旁边还有一家真是家大业大，一条街上有三家。芬芳甜品里的甜品种类很多，而且广州的双皮奶真的和我们平常在奶茶店里买到的不一样啀，有浓浓的奶香味，很软绵，好吃然后价格也不贵，喜欢推荐～"
"今个月内第二次黎芬芳，上次试过糖水，今次要试下另外嘅招牌野~糖不甩同煎饺。玉米煎饺呢度嘅煎饺可以选择一份或者半份点，有韭菜饺同粟米饺，由于唔算特别饿，所以我点左半份粟米饺。买左单过隔离煎饺果度拿就得，只见阿姨系个盘度度夹d饺子比我，本以为放左好耐唔够热，点知食落口热到差d辣亲个嘴，饺子皮煎得好香脆，唔错！糖不甩传统甜品，经常比佢卖相吸引到，好想试下。糖不甩表面有芝麻花生碎加砂糖，下面系糯米团，吃起有少少热，口感有d似汤圆或者糯米糍，里面有麻蓉馅，味道总体感觉非常甜，一个人食唔晒，最后都要打包。"
"又一次系芬芳食。间唔中都系想怀旧一下。芝麻糊哩类老人家最爱既嘢已经变成我既最爱（系咪我变老咗）。红豆沙都一样系咁绵。汤丸唔使讲野。芬芳出品一定系正嘢。主食要咗三酱肠粉同煎粽。肠粉第一次系哩度食。我觉得唔系老广系唔会中意咁甜既主食既。比较腻。但系我中意。煎粽水准绝对一流。就系正。"
11点进店，其实不想做生意就应该提早同客人讲，打烊不做生意就系啦.叫个热椰汁木瓜炖雪蛤，用胶碗上台时系温嘅，加热后变为图片中的呕吐品.老牌？绝对无下次
"自从不住江南西后已经有好多年没来芬芳了，今天到附近办事专程去怀念下儿时的味道，不过大失所望~绿豆沙没壳虽然口感会滑D，但是感觉不到是绿豆了，没海带没陈皮的绿豆沙真心觉得是变样了，而且还偏甜了，呜呜~最难吃的是煎饺，是提前煎好的，皮硬韭菜变黄，几十年的质量招牌就是给数量给砸了，就如银记。唯一卖点是品种多~88啰"
上菜速度算快，云吞好脆，馅应该係纯肉，都算饱满，糖水同图片差得有啲远，不过汤丸大大粒，芒果肉都算多，相对反而黑糯米唔算多
"10月2号晚黑去市二宫睇《追龙》，睇完九点几钟未吃晚饭于是就过黎芬芳吃野，装修过环境比之前舒服，品种好多，有粥粉面饭同甜品，我吃左牛腩米粉16蚊一碗，除左牛腩仲有酸笋、花生米同上海青菜，味道几好，河粉同面比米粉便宜2蚊，14蚊一碗，唔明点解米粉要收贵2蚊甘奇怪，人地间间饮食店面同河粉米粉都系一样价噶。老豆吃左芫茜鱼片粥9蚊一煲，唔算贵。吃完牛腩粉就饱了，如果唔系因为饱仲想吃雪糕。"
"美食公舉號  |  Felice飲食雜志十月第一條點評就留俾你lar呢個禮拜上足六日班 頂心頂肺何以解憂？唯有芬芳其實已經有一段時間無食過了「芒雙」「粟米煎餃」「多芒小丸子」必點今次無食煎粽 just想留返個肚試下其他幫襯咁多年都喺第一次食「幹炒牛河」碟頭好大 牛肉片藏身于河粉隻下 好大一片食起身嫩滑正 炒粉本身雖然鑊氣差dd不過質地彈牙 而且唔會好鹹 正~"
"上星期嘅芬芳竟然差d忘记咗 老字号 出品水平好稳定 个黑椒牛柳意粉..碟头大到吓到我了 但系汁太多 巨咸 腊味煲仔饭换成腊味蒸饭 都不错 分量都好足 净云吞就差d d云吞唔系传统嘅鲜肉云吞 味道有点奇怪 我个人唔系好中意 4个人 叫咗一大台嘢先104蚊 抵食夹大件 另外蛋挞喺送嘅 哈哈哈 好味 唯一遗憾嘅喺 我竟然无叫甜品 可能真系因为饿得滞 唔记得咗 嘻嘻"
"一如既往的好，性价比高，最中意吃芬芳的韭菜饺，不过今日噶韭菜饺唔系好新鲜，可能炸完好耐，无感好食，如果即点即炸会更好咯。三酱猪肠粉正，满满的酱料，加上芝麻和蒜蓉酱更好吃。加上有三间店面，经过市二宮都会想吃。"
"前几日去芬芳食早餐，发现家下芬芳都有早餐组合，相当唔错。因为唔系好肚饿而且想食清淡D，所以点左一个腩汁猪肠粉+白粥组合，10蚊，都可以，而且白粥煲得几棉；点左半打粟米饺，感觉都系韭菜饺子比较好食。其他既食物品种都比较多，选择都比较多。"
"位置 市二宫D出口 出来到红绿灯位置 向右走大概100米左右 会看到第一间写着“芬芳甜品” 这老店 连着开3个地方 哈哈 童年的回忆 还是这老城区的甜品才能回忆芒果双皮奶 甜味适用 芒果香甜略有渣 杏仁糊 第一口 童年的味道 不得了 哈哈绿豆双皮奶 绿豆煮得起沙 搭配双皮奶 很甜 哈哈 毕竟是开放式店铺 这些天去 虽然会有空调 但还是会有点热 不过去得是充着回忆情怀 不会计较这些的"
"好耐没来食啦，每次来都巨多人，不愧开了那么多分店。点餐的队虽然有D长但还是很快，点好坐下等上餐就好了，上餐也很快。呢次点佐多芒小丸子，芒果爆珠西米露，煎饺同芒果班戟。不过…西米露上错佐吧_(:_」∠)_  变成了芒果西米露，而且味道特别特别淡，芒果也没有很甜，于是成了点的四件中最不好吃的…好在其他的出品都超棒。多芒小丸子很香浓，芒果味超足，果肉好多好甜。雪糕芒果味好足，口感也很顺滑。小丸子咬落去好正。煎饺好香，馅又几足，连唔中意韭菜饺嘅男朋友都感慨好耐没食到甘香嘅煎饺了芒果班戟，皮同奶油嘅搭配刚刚好，一人食一个都唔会腻。皮好薄，果肉又甜。下次再来试更多hhh"
"老字号，甜品的出品唔错，值得肯定。杨枝甘露，西柚和芒果的混合，雪糕搭配消暑。糖不甩外面花生香，咬破外皮里面芝麻糖蓉混合糯米表皮。煎饺有点干，火候过咗。椰香紫米露，椰汁系有味，但系紫米唔突出。好似饮椰奶甘。"
"芬芳甜品老字號甜品鋪，每次想食甜品嘅时候总係第一时间谂到呢度！除咗甜品之外仲有d小食同主食，呢点比较好，俾顾客多样选择，价钱都好亲民。好一段时间冇嚟食，糖不甩好似冇以前好食了，比以前食嘅甜咗好多，而家一碟两个人都食唔晒！但糖水仲係保持水准，冇退步！"
"今天怀旧一下！我们一家人是真的都非常的喜欢芬芬阿！超级喜欢的说！点了一碗冷的西米露和和两碗红豆沙。味道一如既往的好，糖水煲得好鬼正。不过虾饼就俾我一起食噶要细好多了哈哈哈。薄左d了宜家，不过不影响我对芬芬的爱。而且装修过靓左好多。"
"系附近买完野，经过芬芳就入黎食翻个糖水润一润。食物：椰汁香芒西米露-11蚊：一如既往噶好食，感觉芒果有两种，有d好甜，有d好酸。           芒果双皮奶-12蚊：呢碗铺面噶芒果就比西米露要甜啦，加埋双皮奶，更加甜。"
甘多间广州老字号，都系呢间好吃，次次黎都觉得唔错，可惜今次噶煎饺失水准，总体不错，不过始终老字号，服务态度麻麻地就肯定噶啦好吃就得，唔好在意甘多了
"同福路首食芬芳甜品，广州老字号，出名系糖不甩，果不其然…好多甜品，种类比较多，睇到眼花缭乱，太多想食，半日都五知要选择咩野好！最后点左几样野，绿豆汤味道很好，好耐无食到呢种味道，龟苓膏又系正，唯独饺子皮有滴厚。"
"高中时噶美好回忆，既管中午午休时间再短，我地都会三五成群去芬芳报到，食翻件煎蚊饼。        过左十年，再黎品尝依旧系细个噶味道！！！[位置]位于同福中路尾，再行过d就系市二宫，地铁市二宫站出黎行入同福条巷子大约300米就可以稳到。以前只有两间细铺面，哩次去多左一间三层噶铺，有空调，可以容纳更多噶人。[服务]以前虾饼饺子都系自己去拿噶，宜家都系d啊姨送过黎，服务更加好了~[出品]宜家睇菜牌，芬芳真系想食乜都得，样样都齐~粥粉面饭甜品，价格合理~从细就钟意食虾饼，以前茶楼有得点，慢慢就发现消失晒，系得芬芳保留住，同以前噶味道一样！赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑"
第一次食呢个蕃茄叉烧拉面，真係不一般的难食。食垃圾好似！
"晚上本来是去散步却直路去芬芳~马蹄沙仲系最正~店面看起来就有老字号的味道，其实出品不止有甜品，还有很多其他可以吃，比如煎饺，炸云吞，粥之类，更像一家小食店，出品都货真价实，当然甜品还是本人主推！"
"去同福路吃东西，这家甜品店，开了好多年☀️    在地铁2号线市二宫站D出口出来，一直向前走，开了两家，我们走到前面的一家，点了绿豆糖水，还有饺子，和龟苓膏，味道还好，这里的特色是糖不甩，饺子皮比较厚，味道不错，环境还好，希望有下次"
超多款式，由主食同糖水有N多种，总有一款适合，滿68蚊就送小食一款，今日送嘅系“糖沙翁”，但呢种老店服务一定唔会好，老广州食嘅就系味道！
"跟朋友去逛婚纱街，刚好回到小时候住的地方，去尝尝这家老店。以前既铺位仲系度，不过我地今次去新开既铺位，有2层楼，装修环境都好好多，而且位置又5逼又有空调，坐得几舒服。菜单丰富左，有好多选择。虽然话物价上涨，但哩度既收费我觉得都算接地气了。而且味道还可以，无论新式美食定怀旧美食，都有好多选择。"
"老品牌嘅嘢，食嘅又岂止人情味吖，一间N年嘅甜品店，由20平方的几张小台，做到铺面扩充，日日排队，员工们（由年少青春时到现在大妈）中间付出了多少辛勤劳动？好食，质量始终如一，除咗冰花马蹄露，绿豆冰等嘅甜品，煎饺绝对係哩到一绝，仲有炸鸡翼，唔觉唔觉，原来哩间小食店已经有100款以上选择，部分料仲要每天备，卖唔晒都麻烦，人均消费先20蚊，大家要嚟帮衬啊。"
老牌子还是值得信赖。味道很好，外卖打包仲好细致
"位于同福东路的一间街边甜品店，市二宫D出口出来，向右转直行一段距离就能见到芬芳甜品店。进店后店员递过菜单，发现品种很多，从饭到面再到饮品和甜品糖水，突然不知道如何选择，就点了个菜单上的招牌糖不甩，味道还不错。"
"小小一碗绿豆沙都做唔好，映衰晒“芬芳”哩个老字号吖！我要噶系一碗冻噶绿豆沙，点知一入口，暖噶！！问个收银，佢就好敷衍咁话，最冻系咁噶啦！！我***吖，落单果阵你唔hi早d讲？！哩个就系你地噶经营之道？！"
"夏日凉凉係要葛……肯定要嚟整噃个甜品清凉一下突然好想整噃个蛋挞添芒果係我葛最爱(⑉°з°)-♡咁肯定嚟个芒果汤水少不了基本上每个礼拜都会嚟一次钟意黄昏时分去光顾，二楼葛窗户望出去啱好睇到个黄昏，顺便都可以睇埋个咸蛋黄落山"
"总觉得芬芳甜品呢间铺应该发个会员卡给我吧 心血来潮一个人坐个几个钟头车去食甜品 哩种诚心连自己都感动咯л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒点咗芒果冰同椰汁西米( 。ớ ₃ờ)ھ心痛噶喺 里面居然冇冰……都喺糖水……同埋滴芒果肉椰汁西米……一般咯还是三色布丁最好食下次都要坐车过来继续食相信我终有一日可以试完所有菜品~耶~"
"一早被微信吵醒，肥蛇仲要发D粥啊、豆浆、咸煎饼的四眼。好肚饿！着衫落街上地铁。微信肥蛇一齐出来食个靓早餐，点知无回应，肥蛇距隐左形啊！悲哀。唯有即可落车食自己啦！出站先发觉这里系市二宫站，食D咩好呢？“肚饿，肚好饿。唔得要快D揾间店医肚先得。”我系同福路上边行边想。生肉包？无位坐唔好。拉肠？前两日先食过唔要。厦门小食？だめ！糖水铺？芬芳！名店哦！冇错就E间啦！来个韭菜煎饺，白粥三酱肠套餐。22蚊。叫个白粥纯粹系为左有野湿下个嘴，白粥同三酱肠冇乜特别略过。个煎饺好得，香，脆，咬开多汁，韭菜和猪肉的比例恰到好处，韭菜的香和猪肉的鲜味兼并，点少少辣椒酱，香、辣、脆、鲜、爽五味佳显。个人觉的这里的煎饺已经隐隐压过八珍一筹了。好满足，值得推介。...下次再来时一定要试一下个糖水。------唔理会时间同社会束缚，最紧要开开心心喂饱五脏，你只要随著自己的心意，自由禁揾食，既唔会阻碍任何人，亦唔会客套避忌地进食，行动自我孤高，这种行为亦都被视为係现代人一种平等的体现，可以话係放松精神的最好方法。—井之头五郎。  哈～"
"和女儿周末去婚纱街买礼服，行攰咗决定食个甜品先，即时谂起芬芳，响婚纱街过马路行5分钟就到了。糖不甩肯定要点，招牌，猪红系妈咪点嘅，话味道可以。马蹄沙甜咗d，个绿豆沙冰本来系女儿食嘅，但唔知道个雪球系芒果味，话唔中意食，希望下次店主可以俾我拣雪球味道啦。两个冻品等得比较耐，催咗2次先上"
"哩间芬芳都有好多年历史啦 不过我都喺第一次食 有啲失望咯 唔觉得有几好食 唔明点解咁多人推荐~芒果粒粒爽根本就唔够冻 又细杯 冻绿豆沙都喺唔够冻 加嘅汤圆喺就喺好大粒 不过就好硬好似未解冻咁 所以下次都唔会话专登嚟食噶啦"
"市二宫站D出口走两分钟就到了，周一晚上去的，不用排队，有位置。上菜速度很快，点了餐两分钟不到就上了。强推杨枝金露，第一次吃到正宗的广式甜品，真的是真材实料自然清新不做作。蒸饺中规中矩，也是用料很足，没有我讨厌的生韭菜味。接下来的几天准备把这里列为我的深夜食堂啦～哈哈"
好耐冇嚟食了，可能有成年了，感觉环境干净咗光鲜咗；隔几个铺位又系佢，最大间就坐得舒服好多。炸云吞（好脆，肉都几多）冰花马蹄沙（第一次食，都ok，清热）价格好似冇点发现有升价，开咗咁耐都咁亲民算系甘啦～
"芬芳甜品其实好出名... 基本好多本地人都会黎过... 不过我都系第一次黎.... 听到个名以前以为剩系食甜品... 原来品种好多... 粥粉面饭都有.... ... 白灼既生菜10蚊... 炒既菜心要17蚊... 都相差几大... 不过到食到碟菜... 味道都几好.... 落左d肥猪肉落去炒... d猪油好香... 唔错... 饺子d皮有d硬... 蛋煎种几好食... 濑粉都还好... "
"就系屋企附近所以好方便 老字号门面都有几个 每年花街都超多人宵夜 讲翻个出品 见到点评推荐虾饼 但系实际非常唔好食 首先距唔系新鲜炸 上到黎冻冰冰又唔脆 个馅就系好普通有虾味既肉 差评 虾米肠唔错 煎得几香口 葱既臭味都基本上无晒 配合花生酱非常美味 三丝炒面锅气超强 不过就油左D 份量偏少 想食热既香芋西米露居然只有冻既 不过味道都唔错 口感特别 有D杰 唔系普通糖水甘 想食冻绿豆沙居然只有热我真系无语 整体味道唔错 就系虾饼最难食 之前去仲试过煎粽 都好好味 煎得好好味 行过路过 老字号不能错过"
"高中之後就无嚟過芬芳~某日係附近做完嘢就過嚟怀念一下~蘿蔔膏~5蚊2件~唔係即剪嘅，係放係個熱箱度你要就俾你，味道麻床。剪粽，都比較大份，十幾蚊都抵翻，但係唔知係米水多，比較烂。炸酱面，幾好食，面都幾多下~"
"很久沒來芬芳了，之前每星期都要光顧一兩次，今天剛好路過就想回味下以前的味道。點了紅豆黑糯米、香芋紫米燕麥露還有我最喜歡的楊枝甘露。紅豆黑糯米是溫熱的，甜度也剛好，適合馬上食用。香芋紫米燕麥露屬於冷品，健康消暑，雖然今天天氣不算太熱^_^ 楊枝甘露味道跟以前一樣非常好吃，但柚子可能不是時節，有D酸，不過整體還是不錯。"
"跟着吃喝玩乐in广州来觅食了，市二宫D出口往前200米就是了，有好几家店面，前台下单后再找位置坐下来，上菜速度很快。第一道菜是糖不甩，慕名而来，外面滴滴答答下着雨，下了班就赶过来，糖不甩其实是芝麻汤圆上面撒着花生糖芝麻，味道很香，建议2人吃，比较甜一个人吃会很腻。炸云吞，云吞皮更像是饺子皮，肉馅很香。红豆沙，香腾腾的，还有莲子和百合，好"
"久违嘅芬芳甜品.今日拿住一袋二袋都要行过来食.就为左煎饺~好耐无来呢边.招牌升价都唔知噜~以前8蚊10只嘅韭菜饺.宜家已经升到12蚊10只.不过出品依然赞!系记忆嘅味道~再来一碟三酱猪肠粉.海鲜酱牛腩汁比花生酱要抢味.入口唔会太漏~正!猪红汤汤底味道太浓有d接受唔到.其他都好评~~~"
"称霸同福路的甜品店…连住几个铺面…做糖水做到佢咁威响广州都无乜边间啦…煎饺虾饼马蹄沙…加埋31蚊…只能感叹物价飞涨…虾饼摆左都几耐…淋的…碟边的沙律酱干晒…减分靠佢…马蹄沙有粒粒马蹄…蛋花…唔会太甜…"
"位于市二宫斜对面的“芬芳”，十几年后的今日重临旧地，人山人海的证券部执了，而当日人烟稀少的芬芳甜品却开多咗二间，街坊及游客一齐帮衬，真的火爆。品种多咗，价钱大众化，服务态度（除收银员外），都几有礼貌，二楼卫生环境好。作为老店能有咁的作为实属不易。"
"一、交通。乘坐地铁2号线在市二宫D出口出，往同福中路方向走30米即到。二、装修。芬芳甜品店有4间店面，其中1间比较大，另外3间比较小，店的环境还可以，看上去比较干净，就是比较窄，而且光顾的客人很多，经常要等位。三、出品。今天吃了双皮奶，要了冻的，奶味比较浓，还算不错，但是有点偏甜；炸云吞，分量比较足，味道不错，云吞带了点甜味，所以很好吃，炸得火候很好，很脆，但不会焦；芒果西米露，冻的，很清新，芒果的味道也很好。3种甜品搭配在一起吃，互相配合，味道更加好。"
"系市二宫上课就黎同福路稳食行左一阵见到同事介绍的老字号芬芳甜品本来以为得甜品结果有埋其他野食几五错环境都几好付款之后摞牌等食三条友点左蛋煎粽子 干炒牛河煎饺子萝卜牛腩还有三碗甜品吃得饱饱的性价比高一人才30多块"
"细细个已经帮衬架啦，大大话话帮衬左二十几年，d糖水一直都保持水准，得闲就会黎怀旧一下，虽然宜家出品多元化左好多，铺头多左2间，不过我始终都系欣赏她家的传统糖水，芝麻糊，糖不甩，马蹄爽，黄金煎粽也是近期的最爱，外脆内软，一流；"
"老店在市二宫附近，一间店三个门面，可见生意一定很好……和朋友点了4样，我就要了紫米燕麦芒果西米露……开头会觉得甘多样野加埋起身，会五会好难吃呢……点知，吃落有惊喜，本来芒果椰汁西米就系搭噶，加埋紫米同燕麦，更加搭……好好吃……"
"每次黎亲婚纱街，都基本系响芬芳落脚，每次都试吴同的食物，有时点个糖水，都可以坐到一个下午的。而家芬芳同一条街，前前后后有好几间，但都系同一间的，毕竟店铺细，所以分散开铺吧，所以大家见到甘多的芬芳，也不要惊讶，也不用想是不是有假，因为你坐落都会发现，距地的食物都系互通的，例如果间铺门面系有煎饺的，那其实几间的芬芳都系用果间铺的煎饺的。炸云吞：见到埋单位就有炸好现成的，然后系见到就想吃，所以就点了，但虽然系提前炸好，味道确实不错的，而且还是好香脆；煎饺：我感觉这都已经系必点了吧，每次想吃，都会点，3/4个人一起吃，好快就可以吃完一碟，而且味道好正；皮蛋瘦肉粥：生滚粥，粥底吴错；油菜：中规中矩，同外面的吃到差不多；云吞面：我中意吃爽口的，所以面我觉得OK，云吞就不太喜欢，木有虾仁，就只有猪肉，麻麻地；价格感觉是越来越贵的芬芳，吃左好几年，每年价格都升，所以都唔会话特登过来吃的。"
"【位置】南村路转入同福路的路口对面，地铁市二宫站D出口附近。【红豆双皮奶】用料很足，红豆煮到起沙，甜度适中，双皮奶口感嫩滑，不会像冲粉那些有股香精味，红豆和双皮奶一起吃甜而不腻。【香煎韭菜猪肉饺】一份是10只，有半份可以选择，份量和以前吃的一样，只不过价格稍微贵了点，物价上涨嘛。饺子煎的那面挺香脆的，猪肉和韭菜比例刚好，味道不过不失，就是普通的韭菜煎饺。【环境】从以前的一家店面扩展到现在三家，桌子比以前多了，而且环境更加亮堂干净。【服务】服务员大多都是阿姨，点单需要在中间的那个店面，以前需要自己拿煎饺和粽子之类的，现在是送到桌子上，收拾也算及时。总的来说，芬芳算是老字号了，不是说东西有多么有特色，或者好吃的独一无二，只不过它承载着一段历史，吃得算是一种情怀，一种小时候的味道。"
"以前系东风西成日叫外卖，今日终于嚟传说中嘅总店回忆下味道煎饺系必点嘅，韭菜馅同佢嘅辣酱味道super match。然后试咗好友墙裂推荐嘅蒸粽，系好足料，但我只爱糯米鸡对粽无研究然后仲有青菜双皮奶红豆冰，都ok总嘅嚟讲出品可以而且一间店可以满足你吃唔同小食嘅愿望"
"芬芳甜品地铁市二宫D出口往后右转同福路617号。一连三个铺位，在中间的铺口付款拿牌，三间铺里哪里有位置就坐哪里。说是甜品店其实这里除了甜品还有各种主食小吃。周六过了午餐时间这里还是坐着不少人，本来想试一下这里的招牌糖不甩的，但实在撑，还是点了分小小的芒果雪球，下次再来试别的吧！"
"好耐無吃過了。就係同福中路上面，以前只有一個店面，依家都擴大了，還有隔壁的店面了。最近因為工作關係來了這邊兩次，所以都不忘來吃吃。味道依然好吃，最愛就是雙皮奶，加韭菜餃。這次還試了煎粽，都好好吃.真材實料但是現在的價錢都上漲了。"
"芬芳，来过好多次了！最中意都系佢度d绿豆沙！附近食完川菜，朋友同我一起过来整翻个饭后甜品！我叫咗碗绿豆沙，外加多个芒果班戟！朋友就叫咗个绿豆沙汤丸！其实都无咩太多好讲嘅，一直都系中意佢嘅绿豆沙，间唔中会叫个杨枝甘露食下！或者会叫多个煎饺！不过感觉个芒果班戟出品麻麻地！果然还是食翻佢度d传统出品会好d！"
"芬芳甜品，老字號糖水舖，原本一間而➕開多兩間分店，晚上九點幾仍然坐滿人！煎粽 餡料好足有冬菇，蝦米，豬肉，鹹蛋王，仲有一層蛋漿包住煎，入口感覺非常棒棒的，推薦推薦！紅豆沙湯碗 甜而不膩紅豆煮得非常軟沙沙的感覺，湯丸系花生餡料配搭不錯！"
"一间老字号，不过咁耐没去帮衬～记得刚刚出来做嘢时候，公司係附近，经常订外卖，而且帮全公司订，所以一次订好多，店家会送“糖不甩”或者“榨云吞”～今次带老婆同女过来吃，距地是第一次，糖不甩都好钟意，而煎粽就没咩特别。"
"元宵节，晚饭时间经过这间芬芳，见到排晒长龙，同福路边更是停满了车，估计都是慕名而来食汤圆应节，于是晚饭后特登过来食汤圆。不过老实讲，汤圆和糖水也不是好食得咁紧要，相对来讲，我还是中意食这里的煎饺多D，不过晚上来到已经卖晒了，想想也好耐冇食过了。"
虽然重新装修过环境好咗，但味道大不如前！
"話說食完個唔飽的晚饭要加餐！仲要唔饱唔食！目标明确，正奔河南芬芳总店煎个粽！主角未上就来点甜头先！有传统红豆绿豆沙豆丸西米人露，有新式多芒小丸子雪糍！绿豆沙剥壳，买少见少～红豆沙虽未起沙但也不过不失～西米露大路货，难得不会太甜～小丸子乃是一時贪得意點嘅，小丸子未夠软韧，雪糕嘅芒果味也夠！炸云吞一起兴起，想食就点，一般般啦，毕竟不是現炸，咁就差了点熱气～食煎炸嘢求的是香口，唔夠熱想好食都难～主角千呼万喚終登場！卖相讨好，金黃蛋皮色泽一流，內里料也非常足，咸蛋綠豆肥豬肉好似仲有瑤柱～難得綠豆大大大過米！卖飛佛！可惜眼阔肚窄！一啖起兩啖止～传統老鋪越做越好倒也不错～得闲幫衬下！"
"在市二宫地铁站D出口出来转右进去同福东路。大概走2分钟见到芳芬甜品店。竟然一条街有四间店，隔几步就一间，不知道有无真假之分。有两间店店面较小，有两间较大。最大的一间有两层。就想去试试，有一碟碟整好的炸云吞，牛琍酥，油条等，粥粉面粉都有，糖水品种比文明路的百花多好多，但这家芳芬收银的态度就几差下，开头点了红豆冰，在拿钱时，发觉我点错了，应该是红豆雪糕，改口。然后服务员就黑面，话叫我林清林楚先。我重复了一次早红豆雪糕，递了张一百在柜台，她埋头收了N个其他人都不收我的，干脆就不食了，走人"
"讲好的同福路半日粤味美食游，以芬芳甜品 完美结束。地理位置：一出地铁二号线，市二宫站D出口，一直行落去，不用过马路好快就出现在右边环境：N年无来，发现已扩铺两倍以上，一连有四个铺位都系芬芳的，有间比较大的，仲有二楼雅座，一于试下。环境比几年前光亮舒适出品：午餐比较饱，就集中试左热的红豆双皮奶，12元，与南信的相比，质感稍微稀DD，但不失幼滑，价钱更亲民
饺子煎粽糖水都系老字号附近返工经常黎食～辣酱够味
"第一次去试食，环境真不错，有二楼，地方够大，估计系已经做起佐，有不少粉丝，去到都要排晒长龙，呢度红豆双皮奶推荐，其次系糖水，仲有拌雪糕我都见到好大份，我今日试佐芝麻糊同红豆沙，芝麻糊好香好滑，红豆沙里面有些百合，煲得够绵。"
"一个人又5想煮饭就梗是来尼度开餐啦，最中意核桃露，粘稠度已到糊的水平，不过米浆稍多了，如果是米浆少D核桃多D更有益。饺子，即点即蒸，为新鲜二字等15分钟也值得，热辣辣上台，馅料水润有汁，韭菜较嫩，配埋酱油碟，切细的蒜粒显诚意，但饺子本身仍然偏咸少少。"
"也是传统老店了 本来做糖水起的 而家就咩都有得食 糖水有 粥粉面饭都有得食 感觉不那么专业咯 但毕竟开了好多年了 大家来这吃的都是情怀 怀念想当年的日子 糖不甩也算是经典野了 几好食的 杏仁茶也不错 还有清心润肺马蹄沙也很赞"
"芬芳甜品几年前过来吃过，当时是一间，宜家一条路连续3间，我们还以为是其它分店呢，点知原来都是同一间，只是多点位置坐而已，说到间店的甜品，价格贵左，我们上二楼坐，个人点的香芒爆珠西米露，觉得那个爆珠比珍珠仲好食"
"同福路的芬芳驰名已久，细细个读书吃到现在，一条街芬芳的铺位越来越多，貌似有三四个铺位了。甜品款式多到眼花缭乱，仲有煎粽，碟头饭，各种新派糖水，但始终系热芝麻糊加汤圆最经典，令人难以忘却的老街坊情怀与味道。"
"注意，P1、P2係一日，P3係另一日真係好鍾情啲糖不甩&芝麻糊，雖然第一次食極都食唔晒，第二次都仲係繼續點我係同福東老街坊，兒時真係唔知到佢咁大名氣糖不甩始終係心心念念嘅必點，除咗一次放工太餓一碟糖不甩砌晒之外都未成功砌晒一碟。食三四粒就有滿足嘅感覺，一碟滯滯哋。芝麻糊有堅料，相比新派糖水傳統糖水抵食好多。煎堆，不知不覺升價咗好多，印象仲係¥7三個，然後¥9三個，宜家係¥11三個阿Sam話齋：「紅豆沙茶葉渣全部要加慘到極」。舖頭越開越多，屋租又多咗，睇住啲糖水加加加加加，加價無非係拉勻返新開嘅店租。升價都其次，核心都係本質保持水準。出品如何有目共睹。餐單都五花八門，芬芳炒河炒米畫風有些不同，爭在冇凍奶茶凍檸茶西多士呢啲茶記嘢喳。有埋茶記小食都幾吸引。本質，呢啲係人客想要，但店主唔想。人客想糖水店淨係賣糖水、雲吞面檔淨係賣麵，但店主覺得出品單一圍唔到皮，人客覺得出品單一才可保持水準。本質，喺宜家老字號越嚟越悉微嘅年代，係睇如何喺收支上，出品質素上搵一個平衡點。如果一間老字號雙皮奶、芝麻糊、雲吞麵，連佢引以為傲嘅單品無法再做鎮店之寶，店舖便更難企穩。（說得有些遠了）"
"两个人要了一份糖不甩 一份牛腩肠粉 一份细煎饺 饱晒 都几好食但系唔至于惊艳到我 糖不甩太甜了对于我都系 红豆沙汤圆可能会更啱我 见到好多人食裹蒸粽 好大一只 下次要再来试下裹蒸粽同萝卜糕 芬芳对面就系赞记 可惜今日去噶时候蛋挞卖晒"
"几个天河来既乡下人家，好狂啊，样样都想食，点左一堆，芝麻糊，煎饺，甜甜圈，油炸鬼，萝卜牛杂，萝卜糕，鸡翅，鸡蛋煎粽。。。。。11点几人未好多，服务员好热情吾使我地几间走，煎饺煎粽都送过来，除左芝麻糊甜D芝麻味唔够浓之外，样样都几好食150大元打包好多，仲想点好多。送左牛脷酥。"
"某个周末中午地铁系市二宫站落车，用点评搜了一下附近美食，发现呢间芬芳甜品好多好评，从地铁站行过去吾系好远，成条同福东路好多食肆，不过都系细细间。见到好多人排队果间就系芬芳甜品啦，一字排开有三间铺面，但系都系细细间，中间果间做左厨房，左右两间系有座位的，加埋大概有十来张桌子吧，另外路面靠墙都摆左好几张折叠台可以俾食客坐。睇见距个菜牌真系会有选择困难症，因为实在太多品种啦，除左糖水、小食，粥粉面饭样样有齐，真系一次满足晒你所有愿望。两个人点左最受欢迎既杨枝甘露、煎饺、糖不甩，仲点左两杯饮料。5样野埋单60元。先埋单，然后会俾个牌你，坐低等就会有人送过来啦。糖不甩有6粒，食落烟烟韧韧，食完会有D漏。煎饺有10只，都几大只下，如果刚刚煎起应该会香口D。杨枝甘露好好味，西柚有少少涩，但系吾影响，中意距入边配雪糕，之前食过其他地方的杨枝甘露都吾见有配雪糕的呢，两杯饮品分别叫左香芒爆珠和芒果红豆冰。香芒爆珠超正，口感好特别，很少见，芒果味好浓，应该无落香精。芒果红豆杯就有点失色了，芒果味太抢，盖晒D红豆味，所以如果想试芒果都系单叫芒果饮品好D。"
"老字号…宜家门面开左3间…位置都很好找…系同福东路路边…好多人买的…招牌都好大…饺子同煎粽好多人买…今日买了个煎粽吃…肇庆果蒸粽的味道…不过五系好中意D蛋咯…13蚊只粽系有些许贵…都系觉得饺子好吃点……"
"同福路的老店。市二宫D出口左拐一会后出来直走就可以看到，现在同福路上，连着有四间铺面都是他们家的店。一到晚上，桌子还会摆到路上，很多人周围的人帮衬，至于点餐的话，煎饺糖不甩这种单人的时候点感觉了有点腻。不过12块钱的煎饺这种分量又好吃很抵。至于糖水，都很好喝，芒果控一定要试试椰芒的甜品，椰芒西米露，芒果雪球，芒果雪球里边的奶味也很香。推荐ヾ(´･ ･｀｡)ノ""。另外，推荐，芝麻糊，杏仁糊，这家的杏仁胡不苦，女生一份糊吃下去的话都能觉得有点小饱了。"
"同福路上既老字号，虽然店名系甜品店，但系除左各种甜品外，还有粥粉面饭，品种好多，如果你吾知食勿好，来依度肯定有野岩你。今次来点左个鱼片猪红粥同牛俐酥。个粥稀左少少，不过D鱼片都几新鲜，牛俐酥就碱水味浓左D，希望D老字号保持稳定水准。"
"久违的芬芳 久违的我哋北京路吃完晚饭都要搭车翻嚟可想而知係有多怀念 五中的时候也食唔少可惜玉米饺卖太快没了 只剩韭菜 一般绿豆沙红豆沙依旧绵绸够甜 杏仁露也很香 汤碗超大粒 然而我还是不喜欢吃麻蓉馅的就嚟又校庆噜 又可以再去一次啦"
"老店就系老店，D阿姨串到飞起，唔洗倾服务，环境都可以直接忽略。。糖不甩:10蚊一碟，够香，够甜，够软糯马蹄沙:好甜!加左蛋花，好清新，好适合夏天杨枝甘露:D西柚系苦嘅，个芒果雪球好有芒果味，椰奶都好正，奶味够可惜太饱冇试到萝卜糕同芋头糕，好似加左几多腊味，个人好中意加腊味嘅芋头糕，平时都冇咩见到有，下次有机会一定要整翻件黎食!"
"有成年半冇來幫襯 糖不甩大讚 糖蓉花生芝麻 糯香嘅糯米糍裡面都係甜甜嘅花生芝麻 超級正 甜又唔覺得漏 我一個人一次食咗四粒 蛋煎粽又係一絕 好好味 蘿蔔糕唔錯 牛利酥鬆軟唔硬 今晚一家三口來 以後bb大個都一定要帶佢來食"
"芬芳甜品是老字号了，提起同福路美食肯定少不了这家。不过我真系好少去吃，主要是不是对甜品特别大热情。所以呢次点都要点番个煎粽。煎粽12元，有蛋包着，确实是挺香的，不过都是不如以前番禺一家酒楼的煎粽好吃。当年很小，也无大众点评，所以都忘记那家酒家是神马名字了。这个煎粽很大的，有半个大粽子那么大。还有红豆沙汤丸，都不错，不过太甜了。传说富贵人家都喜欢吃甜品，例如欧洲人，发达国家的人都很喜欢吃甜食。中国很多穷苦地方的人由于体力劳动流汗缺乏钠元素，所以就很喜欢吃咸。中国的北京本地人和江浙一带的人都喜欢吃甜，而山区的人都喜欢吃咸。我还是比较喜欢吃咸拉，老祖宗刻苦耐劳的品质还是不能丢弃阿。菜牌很多甜品，品种之多，让人有选择困难。服务员几乎都是阿姨级别的，肯定冇咩笑口盈盈嘎拉，给点工作老街坊，支持拉。"
"多年老年，上一次黎食已经两年前！嗰时印象仲几好！现在，呵呵，越做越差，其中一样就喺死在懒，同埋唔新鲜！第一个，核桃糊！上口第一淡感觉就系，点解唔热嘅！按道理ed甜品都喺热辣辣噶！第二淡，只有丝丝温度！叫個肥阿姨同我加热！距好大声话，“唔会唔热”“仲唔热，你试下先啦！”   我差d就发火啦！***，我唔喺试过都唔同你讲加热啦！讲完距仲ee哦哦，死都唔肯加热！阿姨难怪妳甘肥啦，麽都唔做！加個热都唔得！垃圾，真心垃圾！第二个，炒面，一淡個口唇就即刻油曬！其实去其它地方食炒面就算油都好似未至于甘夸张囖！而且味道一食就知道翻炒！因为好大阵long味！唉，真喺远远不如以前！第三，粥！e個喺最好，咩叫新鲜出炉，就系滚烫滚烫甘上黎！味道适中，食得出肉片味！总体黎讲，我只可以讲，好鬼一般！如果唔系有個粥，我绝对差评！特别服务，真系垃圾！多年老店毁于一旦！"
"芒果红豆冰——芒果粒偏酸，但杯野就甜！芒椰红豆小丸子——芒果粒同样偏酸，小丸子其实就是面粉搓成的，总体来讲还是几好味！糖水店的凳无得挨，所以舒适性欠奉，不适合长坐！另外呢度係先付后食，不过落单后服务员会主动送上你桌面！"
"超级棒的甜品店。玩了射箭走过去地铁站回家碰到的。看到很多人很多人就过去看看了。大众点评一下发现超级多好评不想了直接进去吃了！听说煎饺很好吃，但是卖完了吃不到然后分别点了双皮奶，杨枝甘露，红豆沙，芝麻糊加麻蓉夹心汤圆！双皮奶！！！作为正宗顺德人我必须点赞这个双皮奶，真的一勺毕开黎就睇得出是都坚野！确实浓浓奶香，还是水牛奶做黎双皮奶，实在太正啦。价格不高同我系顺德食既差唔多，实惠！！！杨枝甘露料足，一个大芒果冰淇淋球！芝麻糊也不错，确实芝麻磨出来的口感浓稠！麻蓉汤圆，很地道，很广州！红豆沙普普通通，吃了一口双皮奶再吃一口红豆沙，觉得中规中矩！"
"在市二宫地铁站D出口。左转沿着博济药房一直往前走，看到兰州拉面的招牌伸出来就差不多到了。有两间芬芳甜品的店。上座率很高啊。点了推荐的糖不甩和热双皮奶。香煎韭菜饺子口味太重了。隔壁桌在吃那味道都不可忍受。糖不甩有六个一份。热乎乎的。甜汤圆沾花生粉一起吃也素蛮好吃。不会太甜。也不会很腻口。果然是招牌。不过叉子叉不了一个汤圆。用筷子方便一点。热双皮奶用一个一次性碗装的，看起来有点low。然后太甜太腻了。吃了两三口就吃不下了。牛乳太多了？还有面和饭那些。不过不感兴趣。天气太冷也没吃雪糕。感觉没有第二次来的欲望。环境也素一般般。吃个情怀吧…不值得那么远过来一趟吃咯……"
"有歷史的店，但係我就今年才第一次來相比起外面茶餐廳一顿四五十的价钱，芬芳的價錢真的可以說很地道！28块包饱，一点也不逊色！红豆冰6块，红豆也煮得烂，挺好入口。三酱肠粉八块，量很多满满一碟子都是但是就是花生酱给太少了。酸辣凤爪八块就只有三只吧不够入味，但是都可以接受，毕竟价钱摆在这里了，品质也算是过得去那种了！有下次"
口味5星，服务同环境只想俾2星。服务员都系阿姨，叫都唔睬果种。9点几系市二宫出嚟食下糖水，揾唔到位想叫服务员协调下，阿姨们系门口打牙较都唔望一眼。讲真唔想再帮衬！
"吃过同福路、东风西路、东华东路嘅芬芳甜品，始终都係觉得同福路店最好味，而且食品种类多，环境比其他两间店好。地铁市二宫站出嚟转入同福路，有几间铺面，记得拣去最新个间，有空调，坐得又舒服。甜品价格便宜，材料丰富，口感好，其他煎饺、萝卜糕、炸云吞等小食都非常抵食。"
"【时间】2016.07.24 夜晚7点几【环境】芬芳多年老店啦由记忆中嘅一间开到而家三间档口餐牌上款式越离越多但係港真 我都係比较钟意旧时嘅味道仲有4年前我选择困难症都冇咁严重【多芒黑糯西米露】有小小小小失望虽然唔係贵 十几蚊但係唔似老字号嘅水平皆因d黑糯米仲有d“苦劫味”纯粹係雪糕捞黑糯米捞芒果肉不过离得芬芳吃嘢嘅广州人都係为咗回味过去 怀下旧【公仔面】如果冇记错芬芳出名嘅係煎饺、糖不甩粉面类、饭类都係后面发展先有味道就係公仔面 可以饱肚【芒果白凉粉？】唔记得係豆腐花定白凉粉唔係我吃嘅无法评价..【建议】点招牌嘅就好啦 例如糖不甩 煎饺煎饺都几抵食嘅想当年...同学打包煎饺翻离...个个抢住吃..."
"＃芬芳＃又一间广州老字号甜品店，同福路已经有三个门店，宜家已经唔止得糖水，粥粉面饭西式类都有~排住去，选佐间最大噶，人都系相对比较多，不过系下午时分，人都唔会话多到冇位坐，而且仲有二楼可以坐，有空调，都比较舒服。系门口埋佐单，然后将小票摞入去俾距地，跟住可以自己稳位坐，到时会有人来拎过黎。虽然选择多多，但都系试下招牌噶糖不甩，里面系红糖，钟意吃甜食噶我都觉得有D太甜，不过可以接受，上面的花生椰丝好吃。第一次试三酱猪肠粉，混合起黎真系几好味~"
"芬芳真系够晒以前读书既回忆。最初食芬芳既时候，系东山培正中学读书，而芬芳就位于3号车总站既对面。大家如果系果头大既呢都知道《兰桂坊》噶啦点解呢？因为芬芳隔离有桂林米粉同兰州拉面阿嘛！所以d学生哥咪称之为《兰桂坊》咯当然啦，芬芳不得不提距既招牌煎饺啦，必点既！唔识形容阿，甘多人吃肯定好吃啦。不过东山果间芬芳比较少野食，得饺子同简单既粉面简单既传统糖水。我就比较中意黎市二宫呢度吃罗，粥粉面饭品种齐全阿！满五十几送份小吃阿（咖喱鱼蛋or甜品或者汽水不过送既汽水就唔好饮啦沟水噶）必点既有多芒小丸子啦！（以前系多芒汤圆好大粒汤圆好滞改左小丸子好d）仲有冬菇滑鸡蒸饭！！唔系你平时吃得鸡皮同鸡骨果种阿，系真系大大旧肉大大旧冬菇哦饭又靓你屋企自己甘既料果种！炸猪扒阿就唔掂啦，垫猪扒d薯条掂d，猪扒一堆炸粉炸到好似饼干甘好难吃罗。糖水阿主食类都无可挑剔，适合一堆老友记齐哇哇黎稳食，粥粉面饭糖水任君选择。"
"只要到市二宫上课，不需要想去哪里吃东西，芬芳是不二选择。出了市二宫直接过马路的左手边错错落落就就有几个芬芳糖水的小店。住河南的喜欢吃的朋友一定知道它。正如店名所示，糖水是主打。除了芝麻糊，绿豆沙，红豆沙这些传统的糖水还有其他十几二十样的糖水，更有粉面饭，蛋煎棕，煎饺。品种比较多样，想吃咩都有，就是可能会吊起你的选择困难症，哈哈......糖不甩是一种传统食品，类似糯米糍，不过口感丰富点，包裹红糖的糯米丸子，在椰丝和花生粒上滚过，椰丝和花生粒就粘了椰丝和花生粒一身。糯米丸子热热软软的，花生很香，又脆口。记住心急吃不了糖不甩，小心太烫了。要识得欣赏的街坊才会热烈追捧，当然也许会说出老掉牙的那句：“想当年.......”。相对来说，年轻一族多是尝尝鲜
"漫无目的甘行，经过同福路于是就行入去。呢间嘢童年回忆阿，细细个就ya煎饺。今晚太夜过黎就冇啦，略失望。点咗个「芒果雪球小丸子」承惠17文。实实在在的甜品，用料十足，第一啖落去，满口芒果肉直接送到嘴里，食得出系用鲜芒，不仅如此，雪糕球好大，酱到咧！整体还好，希望越做越好啦！"
"食佐20几年…真系越黎越多品种…不过我自然最爱哩度噶糖不甩…真系好好味…我唔中意热食…叹到距暖暖地食先系最好食噶…好有口感…好Q…哩度个杨枝甘露都好正啊…唔错唔错不愧系老字号…"
"芬芳可以话系开左好耐好耐了，出品一如既往的好，实在难得，份量也足，而且识得变通增加不少品种，大人小朋友都好中意食，家下开左连住几间，都仲系经常满座，充满小时候味道的一间甜品店，会经常来这里吃这个味道的。"
"贵得太无诚意了，红糯米双皮奶系用一次性胶碗装的，一直保温着直到客人点餐就送上，胶碗啊！！还13元一份，而且量很少啊！仲有系10元一份黑米椰汁西米露，碗己经好细，且只有半碗！真系得半碗！里面放了一茶匙份量的黒米！呵呵！超五星级收费、走鬼档环境、减肥餐份量"
"芬芳甜品有多家分店，这家应该是老店了吧。这家离二号线市二宫站D出口不远，在同福路上总共有三个铺面。店里经营的品种比较多，说是甜品店，但卖的不单止有各式各样好味的糖水，还有裹蒸粽，蒸饭，炸云吞………，每次来都觉得肚子的容量太小了，想吃的太多了。我觉得比较好吃的是糖不甩，煎饺，杨枝甘露。店里的卫生还算比较好，看上去都几干净，服务员都不少，态度好。食物的价钱都不会很贵。这次因为刚吃完午饭没多久，路经这家店又禁不住想吃点什么，于是只好选样细细碗，食落绝不饱肚的芒果椰汁西米露，这个甜品的芒果不算多，整体也不会太出彩，但在炎热的夏天，食落还是非常好的。"
"由拍拖冇钱日日食煎饺 到宜家结婚 讲句老实 距d甜品我觉得又细又唔算好食 宜家越做越大 收多咗几间店 但我就净系觉得饺子同煎粽喺最值得推介咖 糖不甩居所有好多年历史 但我觉得太甜啦 可能中意食甜咖朋友会中意瓜 话晒都喺招牌黎咖嘛"
"每次看芬芳的价目表总觉得种类繁多，有点选择困难症。店不大，很久了，环境真的差，隔离左右都有店，可能位置不足但又无地方扩大，就 只能系多租两个铺位这样吧。不解嘅就系永远都好多人去食，听闻系老字号的开佐好多年，一条路貌似有两间还是三间的，呢度除佐糖水仲有饭食嘅，我哋都点佐红豆沙汤丸，甜度系可以嘅红豆唔会煲到起沙个只，至于汤丸咯喔，系就系喜欢食嘅黑芝麻馅，但系D皮简直厚到难以入口咯，食佐两粒都放弃了，基本上一碗食佐一半。"
"菊花雪梨蜜，好解渴，唔太甜，药味唔会好似凉茶铺果啲咁重，多芒汤圆，其实食落同芋圆有啲似，但有少少豆沙馅，令到成个口感唔同晒，超中意食芒果龟苓膏小丸子，小丸子冇多芒汤圆咁衣韧，不过都好好，通常我都会一个人食两个，因为份量实在唔大，一人两份绝对冇问题"
一早黎，好想试下传说中既糖不甩，可惜话要10点后先有。叫左一份煎饺。11大圆，超级饱，觉得偏咸d，觉得好于咩珍，冇禁焦。取食物有d怪，揸住个单系条街度跑黎跑去……
"又到週日中午黎嘅時間，點左個炒飯同埋雞翼拉麵。炒飯太干，雖然都送左碗湯。但冇咩味道咁。雞翼拉麵就縮水囖，拉麵少左，雞翼都依然保持水準。最中意佢有生菜。坐二樓系寬鬆啲嘅，而且二樓個阿姨仲好好傾添。好詳細咁介紹。"
"好耐都无來過尼到食甜品啦，以前读书經常跑來食甜品，好懷念尼度噶味道，不過唔同以前的是，芬芳甜品店比以前扩大左好多，系隔住几间铺仲有间分店，阔落左好多，而且好多位置，幫襯D人依然甘多。迫不及待2個人一口氣點左好多好多小食，都系以前經常吃的，有雙皮奶、芝麻糊、雞翅、炸云吞、咖哩鱼旦……點左70幾蚊，哈哈，仲要有小食送，真系划算。雞翅同双皮奶好好味，都系我至愛，炸云吞就差D，唔知系米放得耐，云吞皮已經唔脆了。其實仲有其它小食想點，不過肚皮已經裝唔落，唯有等下次再食過咯。"
"作为这家店校友党粉，乜都唔使多讲回忆噶味道，宜家芬芳多左好多甜品和小食选择，店面也在同福路扩张三间店面生意还是蛮火的，很喜欢这里的芒果系列甜品，双皮奶，糊奶甜品出品还是不错的，宜家店里也提价不少，相比下招牌糖不甩明显冇以前甘好食喇～点讲都好都系间值得回味噶店～会继续支持～"
芬芳好出名噶，每次经过都好多人。高中读书时候放学经过都会买甜品食，以前芬芳味道好，好好食。今日再去返，价格升佐，但味道反而差佐，必点嘅芝麻糊，芝麻味无咁浓，稀佐好多。好失望。
出品越來越差，價格越來越高，店員越來越高傲！其實有時會幾接受唔到本地老字號糖水舖入邊d店員全部係外省人，句句普通話，無奈十分！
"芬芳甜品(同福路店)就位于海珠区同福路靠近江南大道这边，市二宫的斜对面马路，商家的招牌相当的醒目和显眼，加上已经是开业几十年的老铺，位置不会难找到；交通方面也是挺方便的，从地铁二号线市二宫D出口出来走没多久就能到达了~芬芳甜品店也是多年的商家了，店铺也从以前的一个铺位伸展到现在有差不多3个铺位这么大了，可见光顾客人之多~店内没有什么装修，有点像普通的快餐店一般，坐的位置也不算太舒服，估计大家就是喜欢老字号，光顾它也是一种情怀，与环境无关....芬芳虽然是做甜不甩出名的甜品店，但发展至今已经有很多甜品以外的食物也深受大家欢迎，我看顾客们点裹蒸粽、鸡蛋煎粽、粉面类的也不少呢！其实我对芬芳的评价不算高，因为如果拿它跟百花比的话，我觉得百花的甜品在味道方面比它做得好多了~~另外芬芳的价格我觉得并不算太便宜，分量的话还算可以吧，上菜效率以及服务态度一般般，在我用餐过程中都见到有不少顾客抱怨等待时间太长就我个人而言，我觉得芬芳需要改进和完善的地方还是蛮多的，不能因为它是老字号就一直吃老本，革新和与时俱进也是很重要的"
"读书时期每周必到嘅地方！味道依然同以前一样，好大碗好真材实料！门口嘅裹蒸粽依然都系好香好大一只！17蚊一只，貌似升左少少，不过物价贵，升也是正常的，最重要系保持水准！其实如果卑我选，我真系宁愿吃芬芳都五吃明记百花，只系觉得芬芳个味道更加适合我！五钟意百花好多野都有果皮的味道！从早到晚都系甘多人噶，一路吃就有好多好多回忆涌现！继续支持你，我的芬芳！"
"吃过好多次，每次经过都好多人，有开始的二家店面到宜家三间，生意一直那么好。        出品甜品，粥粉面饭，炸野小吃。品种比较丰富。        一直中意就是他家饺子，以前八元十只到现在升价，感觉没有以前馅多，开始吃的时候真的超多馅，有玉米和韭菜。够新鲜，煎得够火候，够份量。超好吃！！！        甜品出品最好啦，饭之类的次之，汤圆也超正，秒杀冰箱卖噶湾仔码头广州酒家之类的。可惜离住的地方较远，平时都少去。        温馨提示：点完餐餐纸要给服务员，煎饺要自己去隔壁店拿，不要以为点完餐给了钱就没你的事情。"
"每次经过店铺都人山人海，这次路过见到还好就过来试试了，餐牌上的食物种类繁多，从广式点心到港式甜品，应有尽有，黎一次两次系无可能全部试完，因为它的分量也不小哟，精挑细选纠结了一番，点了几款红豆双皮奶：红豆很多，好棉，铺得满满的，别以为只有表面的一层哟，一路吃极都仲有，双皮奶跟红豆都不会太甜，不错煎韭菜饺：煎得很油，里面的韭菜都变颜色了，一口咬下去，满嘴都是油，很腻蛋煎粽子：卖相看上去很不错，几乎每一桌都点，但我觉得味道还好吧，稍微偏淡了一点，绿豆比较少，有虾米，有冬菇，咸蛋皮蛋瘦肉粥：很大一锅，皮蛋跟瘦肉还蛮多的，味道不错萝卜糕：料足味道不错，就是油了一点总体来说，味道还是比较符合大众化口味的"
"讲起芬芳，重要嘅唔系味道，而系情怀。五中嘅校友们，我地都系系芬芳嘅陪伴下长大噶~以前就系那么几张台，一堆同学仔围系度食糖水，你试下我嘅，我试下你嘅，欢乐地聊天打骂。依家嘅芬芳虽然多咗几个铺面，仲有二楼添，环境同以前其实都差不多。不得不说嘅，煎粽同煎饺系必点。饺子香脆，粽子清香，不过人多嘅时候要排队等就系啦。今次点咗双皮奶，一如既往的香。其实芬芳嘅出品，传统嘅款式都做得好好，以至于有同学经常专登翻去食。"
"打边炉之后大伙儿要下场吃糖水，哈哈～去左驰名的芬芳甜品吃，市二宫D出口行过去非常近，一排有三间店，其他区都有分店，晚上生意好好，坐满人，环境整洁，服务不错，一行四人点左黑珍珠椰汁西米露，龟苓膏同芝麻糊，火锅后有两个朋友吃龟苓膏，可以清热，不过最五好冻的，那日天气超冻，味道可以，有少少龟的味道，芝麻糊分量足，味道稍甜，挺香滑的，而黑珍珠椰汁西米露就好麻麻，有少少暖，黑珍珠同西米露煮得太霖，不够Q，口感非常不好，有地太稠稠啦，总体还可以，下次经过想试试肇兴粽子，非常大只"
老字号，由细吃到大的糖不甩，永远吃不腻。就算宜家搬离果一带，但仲不时记挂，一有机会必定整翻碟。
男朋友带我去食，听闻系佢由细食到大嘅糖水铺，一试果然名不虚传！红豆沙正正！
芒果粒粒爽13蚊一杯，真喺惊呆了，细杯到啊~芒果又有渣。老字号越卖越贵就越嚟越唔好食，相比之下许留山好食又抵好多啰。
"传统糖水铺从小吃到大，味道也没怎变，吃的就是读书的情怀！其实说是糖水铺我最爱倒是它的蛋煎粽，也只有最老这家店有这个，粽子料多煎了香喷喷的，吃得停不下来！说回经典的糖水咩，最爱杏仁糊，暖暖的带着淡淡杏仁香气，个人不爱吃太甜，所以这个刚刚好！因为不爱甜所以最经典的糖不甩已经好久没吃过了，但爱吃甜的还是很值得试试！"
幾乎行過市二宮都必去噶甜品店～
"芬芳，广州老字号啦，还是原来老传统，门口点餐，拿牌搵位，等食。门口显眼位置摆了一柜糕点，一柜煎炸，都是广州人常食的萝卜糕，马蹄糕，咸煎饼之类的，店里面所有餐品都图文并茂的贴墙上。来到芬芳肯定要食甜品啦，点咗三样，感觉真的好一般，水准低咗啦，虾饼算是惊喜，因为是老板娘送的，下次有机会再试下门口的两柜野，睇下仲值唔值得去第三次。"
"芬芳甜品（同福路店）在海珠区同福东路619号（市二宫斜对面，近市二宫地铁D出口）出地铁站后直走小港大概一百米就看到，以前读书时期经常帮衬，那时候只是一间只卖糖水的小店，现在越做越大，开多了一个2号店在隔壁，扩大了规模空间，有一楼二楼，菜单食物种类也增加了非常之多的选择，除了招牌糖水外，还有粥粉面饭小吃西餐日式泰式美食等，琳琅满目花多眼乱色彩缤纷满足大家的视觉和胃口，主打炸云吞煎饺萝卜糕糖不甩和糖水，口味符合广式点心味道，不会太重也不会太清淡，老少咸宜，价格上一年比一年贵一两元左右，以前一碗面就7元，现在卖到17元，每次校庆经过都必须点几道经典美食，只为求追忆年少的味道，但也比不上老街道弥漫着同声同气的人情味。"
声名显赫但感觉真的不怎样，今日再去，生意不错，仲开多几个铺面，价钱也涨了，点了玉米煎饺跟椰汁龟苓膏，玉米好老，猪肉又柴，煎得是几脆又不油，但味道麻麻地～ 个龟苓膏更加是中规中矩～ 下次不会再特登过来了
"高中时候经常来的店了。虾饼一如既往的好食。芒果椰汁西米露不过不失。菠萝包，因为系新鲜出炉，好松软。濑粉，加芝麻同胡椒粉后还可以。糖不甩最爱，不过1人食一碟嘅话太甜啦~鸡翅有点咸了薯条刚刚炸好的，好食~"
"生意好好，一连几个店面。环境一般，不过老店一般不强求这些。要左碗红豆汤丸，份量好大，里面三粒大汤丸，花生糖味的，好正！红豆糖水不会太甜，刚刚好。煲得好香绵，好沙。甜品、小食选择好多，可惜已经饱饱，点左一碗糖水就唔够再点。战斗力太差，下次还可以再黎，有好多想试的都冇试。位置系市二宫附近，有地铁，交通也是很方便。"
"今次再黎芬芳试其他野，点知还是一如既往的差。性价比实在太低了，如果唔系行过呢附近，唔信邪再试多次，相信也唔会再黎吃。果个要12蚊的捞粉我真系……如果摆坚记系隔离，佢可以折埋了。仲有果碗要10蚊的红豆汤水，虽然佢已经系甘多样里面最好吃的，但比起百花，玫瑰甚至明记，佢的性价比就认真低了。其他都无咩好讲的了，饺子虽然煎得很脆，但见到韭菜的颜色就知道唔新鲜。"
"「ming智之選」之同福路芬芳甜品。河南老字號糖水舖，幫襯多次，品質依然能保持一貫水準。☆出品&價錢☆：除甜品外，仲有廣式糕點、粉面供應，菜式比較豐富。價錢實惠，所以幫襯噶街坊同遊客都比較多。#糖不甩#，招牌甜品，比較軟糯衣韌，花生芝麻碎末撒面，口感更有層次，味道更香。#紅豆沙加雪糕#，雪糕有幾種味道可以揀，阿姨個雪球滾到好大個，感覺比外邊噶糖水舖體積大1/3耶，抵食夾大件。紅豆沙D紅豆超大粒，仲有幾粒蓮子添，豆起沙蓮子都幾綿，好好味。#臘肉蘿蔔糕#，蒸出黎感覺冇香煎咁香口。臘肉味比較淡，糕有D鬆散，味道一般，加辣椒醬拌住食，會惹味D。"
老字号，以前一直食剩系知道杨枝金露、糖不甩正宗好味，最近发现杨枝金露配噶雪糕同柚子搞到整体水平下降，所以开始试其他新嘢，渐渐发现多芒汤丸都唔错，宜家每次嚟基本都必点多芒汤丸
"同福路的芬芳是童年回憶阿！從小食到大，現在也會經常回來吃！由一個店面擴大到三個店面就知幾受歡迎！尤其過時過節好多街坊一家大細嚟幫襯，這種情懷不得了！最喜歡這裏的#糖不甩#甜而不膩，糖丸香甜彈牙！除了傳統糖水糖丸外，這裡也有好多新派港式甜品！一樣做得很好！#多芒小丸子#裡面有好多芒果，芒果雪糕，搭配沒有餡的丸子，個人覺得比什麼山的要好吃！如果你覺得甜品不夠飽，這裏的煎粽，餃子，炸雲吞，蘿蔔糕也是必點的！"
老字號啦 想食個芝麻糊湯丸 點知上咗個芝麻糊加湯丸 不過芝麻糊都幾好食 但對花生味湯丸唔感冒咯 煎餃子ok 會繼續幫襯
舊廣州~老城區的味道，稱不上好好吃，也不是米其林~但卻很懷念，不過環境一般，夏天好熱！#馬蹄沙湯丸：蛋花足夠，每口都能吃上馬蹄粒，很清甜爽口，湯丸皮有D厚，不過口感ok
服务超差，生意也没多好，却要顾客自己交单。收银员如面瘫。点了一个糖不甩，9蚊6粒，糯米团有嚼劲不错，可惜味道甜到腻。再点一个炼奶龟苓膏，膏可以奶无味。唔知呢间店点解咁有勇气开落去呢。
"今日糸市二宫睇完电影之后就林住揾地方吃饭
"老字号的芬芳甜品店，品种多，而且卖噶价钱好像贵左少少，有时候好多人的，而且最钟意吃噶系肇庆果蒸粽，觉得拒噶种好吃，而且好甘香，加上我钟意吃软噶东西，硬噶野，吾钟意，不过仲店里有好多甜品好吃的，一年四季都系甘多人的，好好生意，有时好生意时，服务员噶态度吾系几好，不过，就算服务吾系好好，我都系钟意去呢间店度吃糖水。"
"走进这条巷，单边向车道依然带旺这里的各式商家，首选的当然是这里的芬芳甜品，其实它有两间店的，之间相距50米左右，其中一间有两层楼的，大大的厅，附近的街坊都係睇住佢越做越大，当然有这样的都只有它越做越好的甜品工艺啦，好好说说甜品，冰冻的西米露这段时间都非常热卖，我钟情的小小汤丸就非常好吃，它不同其他的，试过就知道，內馅就大大的商家独门配料，所以就是镇店之宝，招牌之作。价钱比起以往都有不同程度的上涨，但係来的人都依旧很多，所以广州这个古老的街镇地方，维护的就係这一种广州人钟爱的甜品，做得更好就继续光顾"
好味，经常买D糕翻去吃，双皮奶好过仁信！
"下午2点钟，饮完茶有点饿就来到同福路吃芬芳甜品先发现原来那边隔着不远有三个铺位都是芬芳甜品喔，唔知边间係，上dp搜了，原来三间都係  (￣.￣)点咗个招牌嘅糖不甩同煎饺，仲附送埋 live show包汤圆每粒都係人手包，看来下次可以试下汤圆糖不甩係没有馅的，不过依然几烟韧，上面的花生米炒得好香软糯的口感会让你即时有饱腹感！煎饺份量也蛮多的，童叟无欺，煎得香口，流通快，可以保持到即煎即卖，唔错！但是价钱比以前高了好多啊~"
"差到极！炸云吞，无肉无味，摆左好耐，淋晒。要左双皮奶等好耐，叫阿姨帮手跟下，超级串，叫我继续等，后来我话唔要，即刻就冰箱入边罗出来俾我，原来系漏单。我坚持唔要，之前超级串噶阿姨居然跳出来话我！绝对唔会再来"
"市二宫地铁D出口出来 往后走再右转 走大概一分钟就到了，这家芬芳甜品是分开两个档口的 离了大概有十米，买裹蒸粽或者其它小吃要先在前面一家档口点完餐 再拿着单子到后面的档口拿 感觉很麻烦 而且收银和传菜大妈的服务态度都很差 各种什么前面下单啦！后面拿啦！指得很随意啊…过来拿粽子的时候大妈还走开到不知哪里去了 等了有一阵。至于出品味道还是可以的人毕竟是老店了，西关裹蒸粽里有肥瘦猪肉 咸蛋黄 绿豆之类的馅还是挺多料的，价钱比起其他地方还是略高一点，不过可以一试 二试要考虑一下了…如果服务态度不改的话"
啲嘢越嚟越麻麻...味道唔多掂了
"办事经过，决定系度解决晚餐回味下童年，发现而家的煎饺无甘好食了，个饺子皮太硬，肉馅感觉太软，无肉的口感，似韭菜加粉，以前细细个系真系食到包得好满好实肉的馅咯。而家虽然店面越来越多，不过总体质量就差左啦。三酱肠粉切得太长了，唔好夹，容易因为夹唔稳就整到周围邋遢晒。不过好在个甜品仲系好唔错，今次食个香芒爆珠就超级正，芒果味的爆珠咬开就好似里面有芒果爆出来甘，加埋新鲜芒果肉，超级香滑好饮。甜品依然要帮衬呢度，不过主食最好就另搵地方咯。"
"呢间甜品店我都算从小吃到大。自从搬佐屋企后都好少来啦。果日忽然间好怀念距d煎粽。果断坐20分钟车翻来吃。仲点佐个冻黑糯米双皮奶。还是一如既往嘎好吃。特别系距嘎甜品。呢家出佐好多新野下次再去试试。"
"中午冇饭食，就从公司行去芬芳。出品唔错，公司食糖水都叫佢。依家多咗好多新嘢，咖喱真係正。对得住个价钱。食咗一个#牛肚捞面#，碱水味好重啊，食个d牙好鞋。牛肚焖得好正。建议食#牛肚汤米粉#。新出嘅虾条听讲係原只虾，不过比虾饼难食，好济。都係食甜品稳阵d。依家仲有二楼，真係越开越大！"
四个人点左四样野 点都系芒果噶 哩个季节仲可以食到甘甜噶芒果 真系超级正啊 四款都唔错 就系芒椰红豆小丸子味道稍淡 唔建议点
"大爱甜品啊，出差住在附近的酒店，在点评上搜到这样一家甜品店，怎能错过？！尽管忙了一天回到酒店已是九点来钟，也不知道这些小店是否已经关门了，但抱着爱生活的DPer态度还是决定前往探店，没想到晚上生意如此之好，人气很旺，老式的甜品店环境没啥可说的，但品种真不少，价格也比上海实惠很多，倒是让我这种选择障碍症的孩纸犯愁了，保险起见，要了份热的红豆双皮奶打包，分量十足，奶味很重，又滑又嫩，必须点赞！问了店家，十一点半才关门，原来广州的夜生活如此惬意啊！超高的性价比，足够的美味，只恨晚饭吃的太饱，不然真想多尝几种。让我顿时有了逃离魔都，常驻广州，享受慢生活的感慨～补充：杏仁路有点偏甜，芒果黑米燕麦露也很好吃，可惜没有热的。感觉夏天可选择的品种会更多！"
由细吃到大……今日去玩劲失望劲嬲……价钱升了都合理毕竟通货膨胀……椰汁西米以前好浓好香椰汁味……宜家好似水咁……一D椰汁味都无……做大左就开始变质……以后唔会再帮衬！
"細細個就吃嘅糖水鋪，以前好中意同屋企人散完步番屋企就去芬芳買份糖水吃...最中意嘅都係椰汁西米露，糖不甩嘅話，中意吃甜嘅就好吃，所以我覺得唔錯。不過依家升價完，感覺貴，不過湯圓值得一試，始終堅持手搓湯圓，現包伽..."
各種糖水小食都好好食。哩間分店食物種類更多，傳統糖水，新式甜品，仲有粉麵飯粥等等，尤其推介煎種，又軟又香
"E度经常嚟，但原来我无点评过~糖水真系好好好好食，基本距出品既糖水都系好食既~但可能越嚟越大既关系，E加D服务真系……吓S人，罗糖水上嚟几乎天一半地一半，成碟都好，碗旁边又系，好食装糖水果个心情五好，定送糖水果个倒晒再装翻甘，反正好捞搞……但味道当然一样系好既……"
煎饺真系比八珍噶好食，糖水都唔错，推荐双皮奶，韭菜煎饺，芒果系列都正！
由细吃到大 越来越难吃 唔知点解仲要排队
最爱炒牛河～～～～～～好多牛肉&芽菜～用噶系靓河粉～   牛河标配绿豆沙～吃完青热潤一潤～芬芳宜家满50送鱼蛋鱼腐一碗～～  最爱坐二楼
叫左杏仁露同椰香紫米露仲有鸡翼，糖水唔多得，唔够甜，紫米露唔够弹牙，鸡翼太过甜啦姜味太重，好似姜醋味鸡翼甘，比我自己整嘅可乐鸡翼难食N倍
琴晚因为屋企停电，所以去左食芬芳，消费51蚊，就食左7碟野啦，而且而家仲有消费满50蚊就送鱼蛋鱼腐一份添，食到两个人饱饱的，讲翻味道就比较大众化啦，唔会好难食，亦唔会话好特别甘。
一条同福东路就有3间店，最新个间地方大D，有二楼！糖水出品good，老字号，不过价格都越来越贵咯！
以前还不错，宜家发展起身，咩都做，兼顾唔到，煎饺够大份，味道可以，
环境比较小，雪球的味道和五羊牌的哈密瓜雪糕一样，总体可以噶。但系饺子有油啊
"老字号甜品店，但最出名的係煎饺，海印和同福路都吃过很多次了。这里的煎饺很有味道，点着醋和辣椒酱最佳搭配。另外这里的糖不甩都係老字号，就是没馅的汤丸淋上糖浆和花生碎，也不错。其余传统的港式糖水，应有尽有啦，个人喜好了。环境陈旧些，啲阿姨阿叔的态度也一般般，都是这样的，老字号嘛。"
实在孤陋寡闻，咁迟先知道河南有间老字号甜品店叫芬芳。试了三款甜品：麻薯汤丸芝麻糊和红豆双皮奶都几5错，芒果西米露觉得麻麻不对我口味。下次有机会再多试些其他品种。暂时还是百花甜品的死忠粉。
"呢间系老字号，而且一排就有三四间，虽然有甘多间但一样系好多人，唯一唔好系煎饺要自己去拿。吃过几次，每次都会点煎饺，并唔系话渠有几好吃，系好抵啊！~6蚊10个，其实味道就中规中距，如果系岩煎出来个阵，个皮好脆架，我中意呢种感觉。我中意渠度既香草绿豆沙，煲得好够火侯，好绵好沙哈哈哈，夏天吃真系正。麻蓉汤丸，呢个我真系唔觉得有乜特别，个汤丸都同自己买翻去煮个D无乜唔同。芝麻糊，好一般，个芝麻味道唔够浓，好似加佐好多水甘，唔好吃。糖不甩都系招牌，系糯米包住麻蓉，外面再加佐黄糖酱，再撒D芝麻同花生碎，吃起身好软糯，再加埋芝麻同花生既香味，正。"
"2014.03.07魔都吃货团浩浩荡荡杀向广州，扫街扫到外地去咯\(^o^)/！！！~~~~~DAY1~~~~~又是一家老牌子的当地美食，据说始于1982年，还接受过电视采访。因为生意太好，老店相隔不远处也开了一家分店。这里主要还是经营传统的糖水甜品和一些饮品。招牌下面写着推荐糖不甩和正麻蓉汤丸，个么阿拉就这两个个来一份。【糖不甩】9米一份六个糯米丸子，均匀撒上了糖粉、椰丝和花生碎。感觉还有点红糖的存在，丸子口感不错，很糯~朋友说还有流沙内馅儿，不过我没注意...总的来说性价比很高啊，毕竟还是包心的丸子呢~~【正麻蓉汤丸】8米同样也是一份六个，大锅里煮出来的~感觉没什么特色...小店环境一般，服务基本没有..."
老字号，但是，真是无么特别咯，甜，一味得个甜，可不可以不好甘甜啊，不健康噶
"一直觉得芬芳嘎芒果雪糕特别正，有真芒果嘎感觉，不过讲起煎饺其实系芬芳招牌，但系总店嘎煎饺反而无东山口嘎感好吃，距嘎特别咸嘎，多芒汤丸必点，雪糕，芒果加麻蓉汤丸都系我最爱，距嘎汤丸有韧劲，真系好好口感吖，哈哈，唯一真系要扣分噶系，升价是在升得太犀利了"
老字号！但e家有名气出品就差咗dd咯！以前唔该炸云吞☁！水饺！芝麻糊！西米露！杨枝甘露！当然仲有糖不甩啦！
"老字号糖水铺，只要经过系见到有位唔使等的话都会想入去帮衬的，不过成日都好多人。佢果度D野出品好有保证，基本上都好好味，价钱适中，同宜家新开的好多甜品店比较，佢依度算系抵吃夹大件，不过人地果D系吃环境咯。喜欢糖不甩，虾饼，芝麻糊等等，芒果类的甜品都好吃。"
"#芬芳甜品# 地址：海珠区同福东路619号(市二宫对面)。老字号甜品店，同我咁大，从细食到大了。近年才开始周围开连锁分店，但老味道一定要来总店。前几年扩了店面，从一个店面并购旁边的小店，依家基本粥粉面饭都做齐。不过过到来，都係食甜品为主。出名嘎各种糖水，糖不甩。今次点左好多糖水铺无做的眉豆花生，煎粽，马蹄糕。今日RP值超好，煎粽阿姨送多只煎蛋，因为最后一只粽，老城区就是人情味浓。不过咁耐无来，价格升左，感觉出品变得一般，依家好多老字号都只剩炒名气。。。"
"传统糖水吃得下，不过汤圆略嫌大粒咗D，入口比较麻烦，味道还是可以的，新派嘢就唔推荐，呢种系老店，吃翻老广州糖水就可以，煎饺新鲜煎出嚟可以吃，如果冻咗就唔好买，裹蒸粽唔值得，稍贵，而且只系普通嘅裹蒸，度度吃都系一样"
饺子好好味，足料！仲有各式糖水，多到眼花缭乱～ 很值得一去试试！
老字号，但系价格越黎越贵，仲感觉无以前的好食，但人气依然好旺
同老公纪念日去噶，点左饺子，粽，芝麻糊同猪肠粉。最爱猪肠粉，好有细过吃噶味道，好足牛腩汁。粽好大只但有点贵。芝麻糊汤圆，好香不是很甜。韭菜煎饺，香脆但馅料比较少……埋单40几，性价比还算高!
老店，由读书食到而家，店面细细由一间变三间，价钱唔贵，主食甜品都有够方便，煎饺最好味，甜品亦出咗好多新品种，不过个人认为都系传统热芝麻糊、热杏仁糊等等最好食
"细细个开始就食到呢家，以前只有小小嘅一间店面，呢家扩大到三家了，老式糖水还是有的，可能与时并进也研究了一些新的甜品迎合大众的口味，可能佢呢几年扩张得太快，所以感觉冇以前细个食个种味道，不过由细到大都帮衬开，每次翻旧屋个边都会去下，价格都系越黎越贵，虽然未至于去到百花甘***，但都俾以前贵好多，而且最近好似又升左次价，或者我系留恋呢度嘅感情吧，所以作为老街坊还是会继续帮衬"
呢到仲系甘多人啊，有我至爱既芒果红豆冰，6元，抵吖，但糖不甩真系太甜啦
芬芳甜品是老字号，大大只'芬芳'两字，食嘅系小时候嘅回忆，糖不甩，甜而不腻，热热嘅加D花生粉，好好味！
几时去人气都好旺吖有木有，出品好紧系多人去噶啦，系几个铺面一起架。...........
覺得d嘢好似冇以前咁好食了…每次去都必點蝦餅~d嘢都有d貴~
"每次来都会点好多啊。其实唔应该将佢定义为“甜品铺”，因为佢最出名最好食嘅都唔系甜品，甜品可以讲喺充话费送的。。。讲翻其他啦。煎饺，每次都最少要一打，煎得好好，真喺脆的。煎粽，有落蛋浆煎，好香，粽本身料都好足，好香豆味。炸云吞出品唔算稳定，偶尔会有D‘窿’。萝卜糕不过不失。甜品方面只喺食过杨枝金露同糖不甩。作为传统甜食，其实糖不甩都算喺咁啦。"
"只吃过一次就不会再吃了，难吃到呕，点左个芒果丸子还是芒果汤圆的物体，首先买相就够肉酸了，三旧芒果四四方方甘栋系度， 不过最好吃的就是这几旧芒果了，入面果几粒汤丸皮厚馅少，又硬又难吃，好似食烂布甘，杯也周围都漏晒D糖水，痴粒粒，差差差，而且还15大元，真的行多几步去双良记好过"
真心贵，而且D野假晒，无以前咁好吃，仲不如行远少少去食双良记.。。。。没特色
糖不甩同以前噶味差5多~~~5错~~~不过就因为公司同佢隔住条海珠桥~~就要满100先可以送外卖............所以好少叫.......
老字号了，每次经过都忍不住去帮衬，最爱糖不甩，西米露都唔错噶，人好多，价格也越来越贵了！
好耐无黎～～今次吃番～～竟然发现杏仁糊没有结旧～～不错不错～～等闲再过来～～
国庆节假期经过入去试下，一个杏仁露、一个红豆双皮奶同一份糖不甩，价钱唔贵，而且出品好，特别中意果个糖不甩，唔会太甜，吃开里面热辣辣，最后仲打包咗两个牛脷酥，啱买到仲热的，咬开有五香味，好食！
行街行到附近，家姐话以前高中果阵经常来呢间食，便靓正喔。睇左下菜单，价位中等啦，叫左个多芒西米露，10蚊，分量超细，碗仔中细过武器食饭噶碗，味道一般般，唔值呢个价
做左好耐噶汤水铺，价格还可以，比较容易找到芒果拌雪糕好足料
"支持左芬芳幾年了，每次經過都要入去試或者打包，自從微博炒紅左之後就不斷升級，已經不像當初價錢甘可愛甘吸引了！以前做街坊生意，現在走國際化路線，不斷擴大了！講翻正題，比較特色是楊枝甘露和糖不甩，個人覺得糖不甩太甜不岩口味，楊枝甘露不錯，由初初9文升到15文，所以現在都少吃了！仲有比較中意芝麻糊湯丸，蝦餅，煎餃，煎粽！"
小学六年都系附近读书 初中之后都冇点去过 寻日去左一次叫左一份煎饺糖不甩杨枝甘露 煎饺越来黎越难食 唔新鲜唔脆皮厚 杨枝甘露一般般 惟独系糖不甩咁多年都一直咁好食
我中学时帮衬到宜家既糖水铺，煎饺、糖不甩、绿豆沙值得推介，但系环境就一般啦，不过生意仲系咁旺，多多支持啦！
刚前几日先又去过，香芒双皮奶依然都系甘好味，又香又滑，韭菜煎饺噶皮有di硬，不过di馅就好好食。新尝试咗个炸酱面，都唔错噶，酸酸辣辣的，最重要噶系di肉酱唔肥，都系瘦噶，我唔中意肥噶！
"去附近行街，顺便黎食个brunch。驰名煎饺同糖不甩当然要试下，两样都ok，煎饺煎得卖相几靓，馅料不算饱满玉米有D硬，不过味道都可以，糖不甩就甜而不腻。仲食左咸煎饼，就平凡同正常啰。原来响A店点煎饺，系要自己去B店拿既，捧住碟饺子穿过人行道。。。。。呃。。。。。。。。。"
态度超差，龟灵膏简直就是凉粉！叫佢俾D练奶，既然话加奶，俾钱啦！哇！超***！糖不甩一D都唔好吃！我宁愿贵D去满记！
"芬芳差晒噜…细细个第一次对芬芳有印象系姨妈踩单车搭住几岁的我去万松园经过…大大只'芬芳'两字印在我深深的脑海里，哈哈。但究竟第一次吃系几时就真系唔记得啦。记得就系果时都未出d新派甜品噶，吃的都是传统味道。屋企人钟意吃佢家的饺子。实习的时候系东山分店吃了个其酸的芒果西米露，怀疑芒果系柠檬做的，怎么可以难么酸，而且还要卖给客人，简直自砸招牌。之后就怕了，对总店印象都差埋。时隔几年表姐狂推芬芳的杨芝甘露无比正，好吧我去吃下啦，er…一般般吧，但芒果双皮奶还是可以的。果排都去帮衬比较密，因为有d朋友想吃甜品。之后继续吃都系觉得一般，无再去都有一年啦"
"爱吃甜食的我，这里几乎是我半个饭堂。特别是到了夏天不想吃饭就要个甜品再加一份饺子或者罗卜糕就是美味的一餐了。甜品最爱的是芒椰马蹄爽和爆珠，有时也吃一下燕麦香芋西米露。主食就真心觉得没必要到这里吃，不过青菜不错，酱油仲会俾点炸蒜头，好香，有时为左食青菜会要个粥。"
五中学生，基本上都黎过尼度食糖水嘎喇，味道几好，主要系对尼度有感情
吃过煎饺同红豆沙，煎饺虽然煎好有一段时间，但系吃起来依然唔错，红豆沙就比较差，無几粒红豆，好稀，莲子仲有点坏，仲要7元一碗，***。果断無下次。
上食物噶速度够快，但我觉得最近出品麻麻地，而且在里面吃觉得有些热，价钱相对高了些，但总体过得去！
"3间店都喺好多人既情况下
"太阳热辣辣，最好就食碗冻冰冰嘅糖水啦！行街时专门走过嚟帮衬，果然老字号吖，芒果布丁就睇个样就已经够哂吸引，而且很香浓芒果味，布丁入口滑滑地，凉凉地，哇，简直就成个人都爽哂吖!!红豆沙
"细细个就来过呢间嘢帮衬，可能我个人中意吃鸡蛋，印象最深刻就是圆肉鸡蛋糖水最近去上课，中午D饭盒吃唔饱，走去买几碗绿豆沙同个煎饺，绿豆沙煲到绿豆真是变晒沙，有落臭草同少少百合煎饺料足，大大只咁，热辣辣又香口，正啊，唔贵，韭菜饺9蚊10只最近又要去上工会D课，试过萝卜糕，都非常掂，品种又多，真是有排先试得晒"
煎噶野要自己摞，糖不甩甜了d，炸云吞去了两次都话无，系咪甘好卖，d芒果好熟，饮品中规中矩，算便宜了
芬芳噶甜品闻名已久。特意试左一下芒果双皮奶，实在好味。距地噶出品好多都系以芒果为主，如果喜爱芒果噶一定好开心，而且价钱比其他甜品店便宜。
因为高中系哩度附近，所以平时都会去食，有时行开果边都会专登走过去食。果度环境唔算好好，宜家加建咗，二楼环境会好D，冇咁吵冇咁热。出品唔错，D嘢都几好食，最紧要平啊！2个人30-40蚊都饱都呕了
以前觉得好好食，但系最近去咗又觉得无甘好食了，而且仲贵咗添，不过觉得最好食噶系三酱珍珠粉（唔记得系未呢个名，仲知系猪肠粉嚟噶）其他就觉得还好吧
"好耐都无帮衬过芬芳了，前两日突然心血来潮，所以晚上吃完饭之后搭车过来吃甜品。       我睇过网上D人推荐吃糖不甩、芝麻糊汤丸、双皮奶等，但糖不甩和汤丸都比较漏，果晚暂时无乜兴趣，于是我点左一碗香滑芝麻糊和一碗大良双皮奶。香滑芝麻糊（6元）        卖相好差，碗芝麻糊漏泻晒，搞到碗边和碟边周围都是，比人一种很脏既感觉，而且杰挞挞好像是用芝麻粉冲出来的，不过观察颜色又好黑又唔多似即冲果种，因为即冲那种粉颜色比较淡黑，虽然够热但闻唔到芝麻香，仲标榜话是手工制作，我感觉有点***。大良双皮奶（7元）        我要既系热的双皮奶，送上来居然只是有小小温的，用只胶碗装住分明系预先整定，没有那种香滑既感觉，真是好一般，还不如江南大道那间风行牛奶店。        呢度仲有煎饺、炸云吞、萝卜糕等其他小吃，但饭类就不便宜，普通一个排骨饭都要17元。        芬芳虽然是老字号，而且多次得到报纸、电视台的采访报道，声明远播！但如今品质却………总之我没有再想帮衬的欲望了。"
未見過一間老字號咁霸氣，一間店霸三四個鋪位，招牌噶糖不甩味道唔錯，甜度適中，就喺食多會滯。煎餃好大隻，煎得好香，食完基本都飽曬。
前晚食完饭散步过去食糖水，我食左个杏仁露汤丸，杏仁露都几香滑，汤丸系麻蓉馅，唔会太甜。睇到餐牌有我最中意既炸云吞，下次黎一定要试下先得！
老妈子细个果时就成日去帮衬！嘢食嘅味道唔错！同以前一样！虽然环境旧咗啲！不过老字号就系老字号！一个字！正！值得一去！
哇，一间由细食到大嘅甜品铺~味道真系好好味咯，冰花马蹄沙，简直我的挚爱吖~~煎饺同其他啲小食都唔错哦不过有时可能真系好多人，D服务态度有待改善~
算得上系老字号，环境就麻麻地拉，D阿姨执台好快手，人流好大，经常坐满。我最钟意吃距地D煎饺，真系一流，仲有D芝麻糊都好正。
糖不勒，，热个时食唔错。。对于唔中意吃甜野噶朋友会觉得好甜，但我觉得ok，仲有个爆珠芒果西米。。（唔知个名系咪咁）口感好特别，，一咬真系即刻爆开！
"环境好有80年代嘅感觉，旧=_=。 试咗煎饺，热嘅仲有D脆。但係就真係唔好食囖，肉有D霉韭菜量唔够无咩汁，而且饺子皮太厚！红豆双皮奶呢，奶就可以，但红豆煮得唔够“林” 。龟苓膏同其他店一样无咩特别。但应该无下次了。"
一直对距噶芒果伴雪球情有独钟，每次去都必叫，最衰果边无咩行，所以都好少去吃价钱当然都越升越贵，但传统铺头肯不断创新发展，值得推崇！
"老字号就是多人帮衬的啦，次次经过见到，都系满座的啦，胜在店铺够多，呢加仲有埋2楼添。芒果类的甜品都很喜欢耶，上次试咗芒果椰汁西米露，正啊，搭配口味刚刚好，西米的软糯适中耶，芒果好新鲜下。另外仲中意这里的糖不甩和杨枝甘露，都系呢度好受欢迎的甜品耶！受欢迎嘅仲有饺子同埋油炸鬼啊，如果坐系度食基本个个都会买油炸鬼架，饺子的话就很多人都喜欢打包返屋企叹叹嘅，呵呵呵……不过随着物价的升幅，这里的价格也比以前升了不少呀。"
系就系开好耐~但系人怕出名猪怕壮咯~以前都OK既~态度好差~甜品其实还好~价钱偏贵~核桃糊同芝麻糊都5会好浓稠~饺子好大只既~虽然煎5透~好多位~依间罗埋旁边间铺~D饭OK~
很久以前行过就觉得一条路开左三间好似好好咁，今日终于试到，都系比较新派既甜品屋吧，味道还可以，价钱唔算贵，性价比高。
#我爱晒点评#佢地依间越开就越多间系同一条街~ 主要系实在太多人吃啦~ 就算系外卖~ 都要等好耐~ 不过D野食真系好正~ 而且价钱又平民化喔~ 每次去吃~ 都要点N多野食先满足~
学校附近，真係当佢係饭堂嘅啦！！！睇住佢升价~~~排长龙等饺子係成日见到嘅，真係唔好拣d高峰期同学生逼入面好多野食，肯定搵到样你中意嘅
"睇住从一间到开分店，再到差唔多半条街都是它的铺。真犀利。        前几日，经过买左3盒煎饺返公司同同事分享，点知真是失望到死，一句讲晒，皮厚且硬，馅料菜肉比例失调，失败！       系唔系做大左出名D品质就会失精呢?      好鬼怀念只得一间铺个阵时的'芬芳'"
特别推荐糖不甩，煎饺同绿豆沙都唔错，椰汁西米露就麻麻地。听讲呢度嘅杨枝金露都好出名，下次再去试过。店面扩大咗两三倍，相对比以前好搵位好多。
"食呢度都系食出品，要求环境同服务就太“吹毛求疵”喇~~杨枝金露好正，不过价格升得好快~本人比较中意食距呢度嘅杏仁糊同核桃糊，香浓又有益~~煎饺煎粽都系老广风味~~~每次经过都忍5住要食翻d野。。"
因为中意食甜品，所以呢间咁近屋企的肯定成日帮衬啦！最中意佢的糖不甩，好食唔痴牙！宜家连开几间，仲有二楼，从早餐食到宵夜都ok啊！
比以前多了很多品种，饺子和煎粽都好味，连拉面都有得食。呢度是分开两度的，食饺子的话仲要自己罗，其他就按牌号送到你台面。服务当然非常差了……双皮奶比较似用粉冲既。都系南信既好？
以前翻学经常同同学一齐离食，d野麻麻地无咩出色既地方。不过最近出咗个新糖水叫咩芒果爆珠，好好玩！一咬落口好似炸弹咁爆开￣▽￣ 以后都会经常离，因为呢度真系一个充满回忆既地方…
"甜品的味道过得去啦！其他未试过···朋友话觉得呢间几好！所以陪距过来试下···我点左个3色布丁，觉得好麻麻~~里面有芒果、红豆、布丁，但布丁味道一般！朋友点左个豆浆同芒果紫米，豆浆太甜~系得个紫米仲OK~距话距之前食果杨枝金露觉得几OK···下次可以来试下！"
今晚落班特登去吃想吃N久的多芒汤圆 正点啊！！！比宝华路开记噶芒果汤圆好吃得多 真系应该早D去试！13蚊可以接受~
"广州的朋友应该不陌生~自己也是听得多，顺路就过去试了~食完之后只有一个想法“食甜品，都系老字号好！芬芳甜品嘅杨枝金露果然名不虚传！满记之类嘅折埋都得啦～”~价钱也是很实惠的（虽然听讲最近已经升价了）~不用多想，去试吧！"
"又再一次离到芬芳，发现有一段时间无离，竟然又系隔离开多咗间，以后会唔会半条街都系芬芳呢？哈哈~~因为唔就脚，所以每次都会搵够3、5好友先过黎食，因为可以食多几样，又唔会好漏~首先，点咗我最中意嘅糖不甩，从5元6粒食到8元6粒，又再次想感叹，物价真系高咗~~今次食咗牛腩啫啫猪肠粉，味道比较淡，但如果先点一份牛杂，再将汁倒入去就啱啱好啦~~炸酱河粉都ok~~最后，梗系唔少得杨枝甘露等我挚爱嘅糖水啦~~最近系哩间芬芳附近出没，午晚餐好自然系度解决啦~香煎鱼饼双丸拉面，15大元，鱼饼唔错，好够味，但鱼蛋同墨鱼丸都唔好食；热嘅杏仁露好甜，而且系粉状嘅，7大元，唔好食~~"
难食到爆！又贵又细！浪费左个老字号！汤丸个皮仲厚过我块皮，皮厚陷薄，椰汁西米D西米淋到成pie糊感，又唔椰汁味，服务环境就更加唔使讲啦！
"其实最好食噶芬芳时期已经过左啦。自从距开始扩张，似住自己有个老字号头衔，整D野好求期。我以前几中意食距D饺子，因为体住距一路包一路整，以家为左快，饺子一早雪D肉都唔系鲜肉，食落口无晒口感，一Pie野咁。唔得啦芬芳。"
"记得上次去系元宵节，距离上次去芬芳已经系差唔多1年前嘅事情又系旁边租多个地方，但果晚依然排长龙，因为元宵节个个都打算食汤圆吧？果晚完全无服务可言嘅，点咗个汤丸，椰果冰雪球，仲有个唔知咩芒果嘅。一碗有4粒拳头咁大嘅汤丸，一口咬落去，都系汤丸皮，再咬，一旧糖夹d花生嘅馅料系我食过最难食嘅汤丸，可能因为元宵嘅关系吧？全部汤丸都包得好赶，馅料里面煮唔透，好硬，其他点嘅甜品都唔好食， 虽然系好耐无黎。但系品质都下降得太离谱了？！以前读书嘅时候都觉得好好味，宜家完全唔会再去，唔知点解仲咁多人帮衬？"
"久仰呢间老字号大名。某日走进同福路，沿路的小食物美价廉、眼花缭乱。直到我一见到呢个招牌，就毫不犹豫地行左入去。见到两个阿姨系度包汤丸，情形十分壮观。当然要点距地的招牌——汤丸啦。不过讲真，有少少失望。可能系食惯左速食汤丸的皮薄馅厚，觉得距地的汤丸皮太厚了，馅也包得不够饱满。唯一打赢速食汤丸的，系入口的口感够滑。同埋，分量真系好细一碗，无两啖就食完了。失望归失望，对于呢D见少买少的老广州特色，仲系会系精神上同行动上继续支持的。"
久闻大名。不过无想象中咁好。分量少。价格贵。我点左点评推荐的芒果西米露和糖不甩。糖不甩不好吃。D陷太小。起码其他店D汤丸馅都是流出来的，芒果西米露还可以。就是D芒果不够甜。略带点酸味
"成日都路过。不过好少去因为唔多中意吃甜品。不过今天路过肚饿。而且看到电视近排采访过。所以就试下啦。芒果西米露：好香好滑。不过芒果不够靓。但是都是几好吃糖不甩：我以为冻的。原来热的。D陷好少。而且不是流沙的。不怎么好吃。而且8元比较贵。不值得推荐。总体来讲只能说一般。无乜特别"
每次去都會食芒果雙皮奶，超多芒果，又唔會太甜喔…(^-^) 煎餃係招牌菜，蝦餅都唔錯，終於沙律嘅朋友可以試下……
"由细睇住距大，以前都只不过系1个门面，系近呢几年先租埋左右隔离嘅铺面来做，上世纪都一直系卖糖水的，果时做生意好搞笑的，中午同晚上有1个小时时间系唔卖野，门口栋块纸牌用粉笔写住收市，其实就系D员工一齐坐埋系入面食饭，食饭时间皇帝来食都无面俾，呵呵。果时D汤圆好好食，汤不甩皮薄馅靓。到左本世纪初先开始卖早餐，12点前提供，煎饺一般要等到9点半后先有得卖，刚开始煎饺先卖4蚊10只，后来就。。。大家懂的。不知怎么的，就越卖越旺，也越卖越杂了，哈哈。上月去食过一次糖不甩，皮厚馅少啊。。。偶尔试下可以，不必崇拜。PS：现在因为人多的关系，经常落错单，俾错野或者唔俾野。"
招牌麻蓉汤丸同糖不甩，感觉都ok，另外D饺子也很不错。粉面类建议唔好食，去呢D地方食粉面，好浪费，晒气。人均8元一个，有D贵，不过胜在距用来装噶是胶，唔系一次性泡沫，都算好噶了。
"我行开市二宫都会帮衬下，以前还是小店面、无现在品种那麽多，感觉出品不错，真材实料。最近一次帮衬感觉好失望！以前好中意这店的红豆双皮奶的，奶味、红豆、椰奶香都配合得好好，好正！，但系现在。。。分量少了，性价比低。饺子唔系新鲜煎的，整好一大盘放了好一段时间，里面的韭菜都黄了，里面无汁。  食物令人失望，服务更令人生气，就餐的时候我朋友买了饺子和糖水，拿了单（因为朋友不清楚饺子和糖水是分开地方拿的）就一张单俾了出糖水的地方，后来发现饺子好久都没上就找服务员问，那个服务员（是领班之类的）一股劲大大声甘讲：""我不知道啊，唔好问我，你自己去稳喇""理都唔理我朋友，我朋友只好到处糖水的地方自己稳。岂有此理！收钱的时候就会收，找不到单好像都是客人的事，根本唔关距事，仲要声大有理甘，E种态度火都黎埋！唔该你要分开拿既就系店度注明下！  虽然做少一个半个客人唔会影响D咩，但系这样的态度去做生意，想有回头客都难，反正我唔会再去E间店受气。"
超中意吃距地D饺子，9元10只。一级棒呀！而家价格都算亲民，唔会太贵。每次经过都想买10只试一下。下次想试一下距地既鸡蛋煎粽。
老字号嘅糖水店..连续三个铺面都系据嘅..地方唔算太大..人都几多下..尤其放学时间会有好多学生..食物出品唔错..糖水几好味..性价比几高..
"经过哩度N次了，次次BB都唔肯同我入来吃，多得啊花，终于得偿所愿可以一试。人气好旺，好彩一来到就有人走，唔使等位。位置系窄左点，坐得唔舒服，不过老字号，一般都系甘，将就下。3个人，点左以下——煎饺一份，10只，韭菜很香，皮厚了一点点，煎得不错；爆丸芒果西米露，爆丸好似魔豆，一入口，即刻爆开，好多果汁“必”出来，口感真过瘾，这个甜品好吃！芒果汤丸，BB叫噶，好大粒芒果肉，而且不酸，正点；芒果椰汁西米露+雪糕，哩个啊花点噶，我无试，睇落味道都唔错噶~最后，吃到饱饱地，而且这里的甜品糖水款式超多，连面啊什么的都有得食~真系多元化~"
"听讲左N耐话好正，一路都无机会过嚟试，今日终于试到啦，超正～呢间野真系夸张，有四个档口，一间旧，一间新，两间摆D货嘅~夸张到我地三点几去，居然都可以坐满，劲啊～如果D煎饺，煎粽之类嘅都要自己去新铺果边挪，甘样嘅服务态度，居然都可以甘多人，证明有几劲～【煎饼】￥8/10只听讲好也名，但系感觉好一般咯呢个，D皮超厚啊，好似D水饺果种甘，馅都吾够香，又吾够多，而且佢煎左一面，无煎另外一面，一般啦【煎粽】 几香下～味道可以，就系粽嘅馅少左D咯～【糖不甩】好似系呢度最出名果样，感觉几好，其实就系汤圆咯，不过佢D汤圆几实在，见佢系度现场包，好大粒啊～【爆珠芒果】其实个名吾系甘，不过就帮佢起左个甘嘅名咯，因为佢入面有D粒粒系爆珠嚟嘅，吃落好似鱼肝油甘，会爆开咖～几得意嘅～【核桃露汤圆】得三粒汤圆，应该还可以吧，个F叫嘅【芒果雪球丸子】 ￥10呢个超级正啊，如果中意吃许留山果个多芒小丸子嘅一定吾好错过，佢就用汤圆代表左小丸子咯，汤圆整得几好味，系红豆馅嘅，而且冻吃好正下啊～份量好足啊，有三粒大汤圆，三旧芒果，有个芒果雪球，仲有芒果浆，正啊～超抵，仲想再食啊～【红豆沙雪球】呢个就一般啦，以为系一大坏，结果先得一细碗砸，有D失望啊～【牛利酥】感觉还可以啦，因为我地系叫外卖嘅，嚟到仲有小小温温地，几新鲜甘咯～【炸云呑】 可能放得太耐啦，有D淋淋地咯～【芒果布丁】呢个好实在啊，不过其实无咩芒果味啊【杨枝甘露】 D西柚好酸啊，几足料，不过我吾中意咯，太酸啦～【萝卜糕】 几好味啊，呢个超中意【虾饼】无咩虾味，好似就系粉饼甘咯～"
好中意食呢到噶煎饺及糖不甩，煎饺好好味，而且唔会好油亦都唔会好咸。糖不甩就最中意撒系上面噶花生碎，真系好好味，唔会好甜，每次一个人就可以解决2-3粒。
食过呢度D煎饺，好好食。最近食左杏仁汤圆。因为女仔要多食杏仁，皮肤先会靓靓嘎！呢度D糖水唔会好甜，所以好钟意帮衬！
闻名而去觅食，但出品的话，老实讲，有D失望咯，没传说中讲到咁好吃甘难忘。同男友去的，男友叫左个芝麻糊，好似好稀，加左好多水啊。我就例牌芒果西米露，唔算太难忘咯。
"没有十分特别的地方...现在D老字号都系喺度衰退嘅感觉...以为出名服务就可以差
"因为中午食得太饱，所以好多品种试唔到！！好易稳，就系市二宫牌坊行落少少，三间连埋一齐做，系逐间逐间扩充噶，可以联想到距噶发展史~1982年开始打拼，真系唔错唔错！食左个个推荐噶萝卜糕同自己好想食噶虾饼，虾饼有配沙律酱噶，不过唔算太出彩。我比较中意萝卜糕，真系有胡椒味同腊味味，好掂！！跟住我妈叫做芝麻糊同红豆沙汤圆，我就红豆龟苓膏同芒果冰，我妈话距两碗都好好味，我无试，距话好我睇样都几吸引。我噶红豆龟苓膏红豆唔够沙罗，并且唔够甜，芒果冰D芒果酸酸地，都算唔错。。。不过都系觉得D粽吸引D，下次一定要空腹试多D，哈！！今次上左甜品区的二楼。。。喔~"
就是看着他是老字号去的....但是感觉...第一次比较有意思...再食感觉味道好一般，价格不算平，环境比较差，服务差到极..仲有一次个朋友食完肚痛...也不知道是不是它的原因
由细吃到大，而家出品差晒了！老实讲，传统档口，服务方面就不作要求了，但D煎饺一夹就散，芝麻糊好似用水开嘅咁，实在难以服众咯~~又一间老店走向没落，太失望了！
"從深圳來行婚紗街，婚紗鋪阿姐介紹我地來食~~點左蘿蔔糕、蛋煎裹蒸粽、綠豆沙~~蘿蔔糕用料很實在，蘿蔔好多，系我中意的口味~綠豆沙不會太甜，清涼解渴！裹蒸粽系朋友的最愛，加埋蛋一起煎真係好香！訂婚紗同拿婚紗都有過來食，ok推薦！"
"本来要去市二宫的百年好合拿群，路过同福路意见糖水铺见到好多人排队，就好自觉甘去排埋一份，因为有好野我系唔会执输噶，虽然岩岩吃完饭，甘就两个人吃左个红豆龟苓膏，劲多红豆，又有好香椰汁味，好好吃，搭台噶阿姨叫左个煎饺都好靓，因为就坐系收银隔离，听到好多人买果蒸粽，13蚊一只，都好大只，可以当午饭了"
老字号啊！好多人帮衬的，次次去都会吃煎饺，脆BOBO！仲有粽子、萝卜糕、马蹄糕、虾饼等等了。一份糖水+一份煎饺，经常会甘搭配。芒果西米露或者芒果双皮奶唔错！！
老字號真系質量有保證架，各種都會食不厭的。芒果西米露，雙皮奶，樣樣都愛吃的，份量都OK架。呵呵，好多時候簡直排曬大隊黎食架，一桌一椅都系咁廣州式，不過就系阿姨可能真系做得攰，態度一般般啦。
"要赞一下，品种多，质量又有保证，比百合  玫瑰要好。 虽然d阿姨（服务员）脾气、态度麻麻，但系尚算系我接受范围内，  撞正老板娘系树，仲送我一碗红豆沙，而且重点系5会有边样系远近驰名 其实甘样好紧要，因为每个品种都得到保证，好似玫瑰甘个个去食芒果咩咩糖水，咩咩奶糊，结果就只有宜2样好食，红豆沙 水还水  渣还渣，汤圆厚地死，食2个都觉得5想食啦，叫人失望啊！"
实在老字号，由细吃到大以前喺五中返学，呢间铺头係每日必经之地成日同啲同学聚下脚，同爸爸妈妈吃个汤水咁多年嚟，水准保持而家仲多咗好多其它嘢吃，都不过不失啦都係甜品係正宗
"睇到人地点评先发现，原来呢间甜品店咁出名，可惜我上次来吃，竟然唔係吃佢嘅甜品，而係牛丸河粉！话说上次係附近上课，中午走出来揾饭吃，由于唔多想吃饭，所以行过呢间见有粉吃就入去点佐碗牛丸河粉，讲真，呢间店环境麻麻，而且也唔见得话有几咁出名，人都唔多个，就係见墙上有好多款甜品，不过要甜品做午餐我又唔多惯，睇佢都唔似专做甜品嘅样咯～下次再经过，等我再去试吓各位推荐嘅糖水，睇吓係咪咁正先得！"
"经常落班之后都会同老婆黎食少少甜品垫下肚再翻去食饭，哩度经常都好多人噶，毕竟老字号啦，好多街坊都会捧场。品种繁多，琳琅满目果种，经常都会考虑食D咩而企系价目墙前面企好几分钟。重点推荐几样野啦，煎饺，无须多讲，试过的都会推荐嘎啦，8蚊10只，好大只好足料，味道都好好，一个人的话，一份煎饺加个糖水估计晚黑饭就唔系食嘎啦。另外，香草绿豆沙都好正，好滑好香，目前黎讲算系食过的最好的绿豆沙之一。曾经猪红汤好大碗，依家虽然价格无变，但系细碗左好多，所以就小荐一下啦，夜晚唔系时时有，白天卖完就无嘎啦。"
"芬芳甜品细细个妈妈就成日带我去~由细到大，一直最爱呢度嘅糖不甩！芬芳滴糖不甩依依韧韧~最重要喺唔会太甜，上边仲铺满花生碎~口感好好。 其他铺头真系做唔到芬芳糖不甩嘅口感，要么太痴，要么太林，无乜质感。 韭菜煎饺滴肉真系好多啊！韭菜多滴滴会无咁漏咯…不过都好食！而且，一只巨大嘅裹蒸粽或者系一份鸡蛋煎粽，一个人食的话估计会滞咗滴滴，分量好足！"
广州的老铺，虽然细细个果阵无咩点吃过，但到大个女就成日吃了~~系周末，多数都要等位噶，极小数有位。一黎到，唔使讲野，先黎碟煎饺，果度d煎饺煎得好香~~再黎个杨枝金露，感就正晒了~~
"上完课，食个甜品再踏上归程。朋友点咗芝麻糊汤丸，我点咗马蹄沙汤丸。其实各有千秋。不过芝麻糊香啲。每碗6元。汤丸只有三个。很大，但粉多，馅少。不算过甜，老牌子，还不错。不过服务真的很一般，这些小店，还谈什么服务呢？自助吧。"
"自己住附近都去帮衬开噶之前都觉得5错~8蚊煎饺好抵~最近呢两次去~d服务态度差晒啊~真系会几火滚咯~我点玉米饺，然后冇晒喔~我米问距可5可以煎咯~我就住附近等下都冇所谓然后个服务员竟然话“我5想煎”后来我同个店主讲，距先解释话系d韭菜饺仲有好多，煎左卖5晒其实距解释下我就冇所谓啦~系都要一句“我5想煎”就打发我真系越帮衬越失望咯不过d野都系几好食噶"
味道很好，算系新式糖水吧，用料好新鲜，雪糕听讲系自家制造嘅，味道都几好，不过就唔系咁滑，可能无加太多化学物质落去挂，以芒果为主打，感觉同许留山嘅差唔多。性价比唔错。
一间陪伴成长的糖水店，最爱糖不甩，一边吃住糖不甩，一边回想儿时趣事，真系好正，仲有芝麻糊，绿豆沙都系一个吾错的选择
"老字号甜品店，店面一扩再扩但系都顶唔顺甘多客人，真系客似云来！特别系春节前夕，行“河南”花街从市二宫地铁站出来，食最令人回味的煎饺、煎粽，加个我最爱的有芒果的甜品，或者冰冻绿豆沙，红豆沙加雪糕立即充满力量，一口气行完整个花街都唔会饿啊～周围D街坊经常打包20只-40只煎饺……可知系百吃不厌啊～平日晚上，好多大小情侣过来芬芳甜蜜蜜，老广小广拍拖圣地啊！节假日、花市期间等煎饺要等成20-30分钟……唔好心急啊～店铺环境比较……唔好太奢求服务……"
男友话依度嘅甜品好食，专程带我嚟，要咗一个杨枝金露，一个芒果雪球，我觉得一般般，杨枝金露嘅西柚肉系苦嘅。男友话依度嘅饺子同蛋煎裹蒸粽好食，下次试下啦。
特别钟意呢度嘅椰汁香芒西米露`酸酸甜甜令人好有食欲`仲有煎饺`配D辣酱吃味道超正`仲有箩卜糕煎得好香`如果你好饿嘅话可以吃只裹蒸粽`大到吓亲你`一嗰人基本上吃吾晒`
经常去的一间店，初中时代，星期六日要上课的话，午餐基本上都会嚟芬芳。有次刚好系炸云吞推广，老板仲要送左一碟俾我地试，自此就又爱上炸云吞了！去到都会必点煎饺、糖不甩，最近发现裹蒸粽都好好吃！！
"其实芬芳宜家做大左，真系越做越差，品种系多左，但系真系唔多好吃~就好似个杨枝金露同葛D芒果系列既饮品咁，酸到咩咁。。不过可以讲，芬芳既材料系好新鲜，唔系廉价货，因为有时会见到距入货，D芒果好大只好靓饺子既话，都系好一般，个人比较中意玉米饺煎虾饼都几OK仲有葛只12蚊既粽，未吃过！不过见到有人点，又几鬼大只喔，下次去试下~~"
"哩间嘢真系可以话系广州通胀噶缩影啦~天呀~记得 2 3年前的时候煎饺才是5块现在已经8块了吧他简直就是走在了广州的前列呀~要涨价它先涨！不过捏 味道又真系几掂噶啵~算了 如果到附近有机会都仲会去帮衬下噶~"
甜品出品好好，因为住得离店好近，所以有时都会同df一起过去，杨枝金露上面仲有个雪球12文，唔错~~但个人就觉得个糯米糍太甜。。。
糖不甩出名的传统广式甜品铺，做甜品做得唔错。每次都要等位，因为好味道，大家都会选择等位。可能甜品唔够饱肚，仲有煎饺售卖，但唔好食。都喺规规矩矩食甜品比较好。
"好多人中意去食，影相，同觅食~个度出名嘅野食好多·！芝麻糊（超多料的，而且好平）。炸云吞。煎饺。。。。。特别系姜撞奶！好多都好正~碗里面有姜汁，然后将煮热既水牛奶沿着筷子慢慢倒，一分钟之后凝固佐就可以食！超正!口感一流~！！！！又香又滑！！！"
"我系响河南长大的，呢间店离我屋企好近，可以讲由细食到大，见证左距的不断发展壮大。我钟意食距的糖不甩、绿豆沙，有时晚上经过都会忍吾住食下。仲有距的煎饺，好香好好味。但因为而家搬左屋，好少会经过个边，所以而家少左帮衬。"
好中意食呢度D甜品，好食得来又唔贵，仲要场场爆满，特别系同芒果有关的甜品，芒果都好足，可惜好少去呢边，唔系就日日食啊，哈哈！
"琴晚去食過，糖不甩其實就系湯圓甘既味，六蚊有六粒，我個人就五中意食D甘甜既野啦！所以覺得麻麻地！跟住我就點左蘿蔔糕同餃子，味道都唔錯！特別系蘿蔔糕！之後我又試左綠豆沙，五知系咪我食五慣甜野，我硬系覺得綠豆沙好甜！甜都漏油！後尾食五曬，霖住打包，收銀同我講話打包要錢，搞到我咩興致都冇啦！"
听人讲，此店的出品好，就在前天下午去试试，感觉一般般，唔知是咪食完饭一阵未觉饿，加咗汤丸的红豆沙豆唔多好甜，汤丸的口感还可以，想试其他都食唔落啦，以后找机会再去试其他出品吧。
最爱她家的芒果粒粒爽~好吃的东西真是数不清，像什么饺子啊，炸馄饨，芒果西米露，糖不甩，简直系如数家珍！样样都咁好食，每次去到都要等位，真系好多人！服务态度就一般啦，不过出品搭救~无所谓了！价钱适中
D椰汁西米露一向系我噶挚爱，不过夜D就买晒~依家好似多左D其他糖水，上次吃个冻噶芒果双皮奶？ 超级难吃，双皮奶完全无味噶觉得都系椰汁西米露好吃D~不过最近都好少去喇~去吃双良记多D
"老字号啦!D中式糖水好真材实料
"自从毕业后，好少黎呢度食。。。。但前几天因为行万国。。。我同个F又再重温呢度啦。。。本来想食我中意既椰汁西米露。。。。后来唔想食冻野，所以无叫到。。叫左四样野，两个人食。。。食到好饱竟然食唔晒喔~一碗绿豆沙，一碟煎饺，一碟萝卜糕，一碟糖不甩。。。糖不甩依然甘甜。。。。但都几好食啊。。。全部既野食同以前一样。都系甘好味。。哈哈。。。不过我地两个点既野，又好咸又好甜。。食到我地。。。想稳水饮。。。哈哈哈。。。"
我觉得芬芳E间老字号~~D野几好食~~特别系糖不甩啊~~虽然系甜咗D~~但系真系好好食~~如果环境方面可以执翻靓D就5错噶喇~~~整体 野食最好~~
唔知点解，咩时候都好多人去吃，可见个度食品真畅销~“糖不甩”真的好甜，红豆西米好够味，甜品地道广州味，多品种料又几足下~
"周日下午去食，多人爆，要等位。食咗个红豆双皮奶，芒果双皮奶，煎饺。非常普通。双皮奶一啲奶味都冇，煎饺馅都几多嘅，同埋价钱几合理。8蚊10个。总嘅来讲就系，街坊街里就会经常帮衬，专登去食就未到咁嘅程度了。"
"超级无敌爱芬芳！老字号即老字号，名不虚传，出品味道无得顶。。在众多DPF盛赞糖不甩、芝麻糊、煎饺、煎种之余，我诚意向大家推荐芬芳一款最美味，真的让人百吃不厌、历久常新的经典——核桃露！！也许是价钱比芝麻糊、绿豆沙等糖水价钱稍贵的原因，7蚊一碗，发觉DPF对核桃露的评价并不多。然而，我看来，芬芳的核桃露是绝对无愧于其价钱的，看似平凡，一碗淡黄色，没有过多的点缀，但是却深藏不露，口感超滑，香甜而不腻，味道刚刚好。。绝对值得一吃再吃~~~~~~~~~~就是一碗核桃露，让我觉得她就是最好的糖水铺。。"
读书果时拍拖胜地嘎，近学校，基本上放学都同老公去食野，之前只是得中式甜品，后来多左D西米露、杨枝甘露……好好味呀，价钱唔算贵。除左甜品，煎饺、炸云吞都好好食，特别是裹蒸棕。
老字号，超正，big love！！招牌糖不甩，甜蜜蜜。推荐椰汁芒果西米露，大量芒果椰汁清新又绵滑。仲有从未见过甘多蛋既煎粽～还有大量羊城经典美食！！
"煎饺，10元10只，超级大只，好饱好饱，不过要自己去罗，5会送过来，感觉自己好似服务生甘马蹄沙，马蹄甜脆，蛋花薄而滑，甜度刚刚好，非常中意（百花糖水无呢个款式）天气太冻，等暖D再试杨枝甘露~呢间也终有面同粥，仲有裹蒸粽、萝卜糕等等，睇落都5错，面系银丝细面，而粥都几绵，裹蒸粽12元系用蛋煎嘅，9元系普通嘅，都想试试。环境就一般般，不过服务态度都几好，就系5够人手，居然要顾客自己去罗餐……而且得一个餐牌挂响墙度，无其他餐牌了。更令我郁闷嘅系我去果度居然无信号，我签5到到~~~~"
朋友帶我去的 店面比較久 阿姨比較兇 出品感覺一般 我朋友就好中意咁印象中煎餃同煎粽比較多街坊點下次有機會再試試楊枝甘露 芒果布丁吧
"元宵节晚上慕名而来，超多人劲爆棚，估计排队都有60几人。由于第一次来，就当然试试铺头招牌上的糖不甩同埋正麻蓉汤圆，而GF就点左个芒香双皮奶。比较乱不过好彩都稳到位食。汤圆同埋糖不甩比较甜而且几大只，花生蓉好味又实在，每碗6只吃完都好饱。而双皮奶可能由于汤圆太甜反而唔觉得有咩味，只是表面的芒果有D酸实在可惜。一边食一边观察过发现大多数人都点左两个汤圆同埋一份糖不甩，还有蒸饺都好好卖。不过可惜个肚有限没办法继续试啦……"
"情人节同BB黎食甜品！讲真，系5中读咗几年都无黎依度食过~~一去到门口，劲多人！一睇就知D嘢都唔差得去边啦！我要咗个杨枝甘露，B要咗双皮奶~双皮奶好香奶味，杨枝甘露入面既雪糕好香甜，配埋D酸MEI MEI既芒果同西柚粒，简直正啊！！"
"行完万国口淡淡，淋起糖水，第一时间淋起啊芬芳啦。三点半来吃，哗。。都好多人排队买票点野。室内就无咩位啦。再坐多一阵就鬼甘多人来吃。二个人点左一个莲子百合红豆沙汤丸，一个绿豆沙汤丸。汤丸就吾多，就得三只，但是大大只里面是花生蓉，哗。。好好味，本来点架是冻绿豆沙汤丸，点知变左热架，算啦。。都一样啦。味道好吾好就看条人龙长吾长就知啦。四点钟就排晒队个个吵住等吃，铺吾大人就多，真是做吾来，有几个啊姨好似赶时间等吃，吵生晒。是甘啦。。好味架野是人多架啦。还好。。。服务态度也算几好。。行开都会来再吃，不算贵而且又卫生，又不用一次性碗，如果距用一次性碗我淋我吾会帮衬罗！"
话说已经有好耐历史啦~觉得距既煎饺同椰汁西米露几好吃~不过其他既甜品我觉得个价钱稍微贵左D罗~另外，大家都可以试下距既双皮奶，都OK啦~
"以前翻学都会成日来，有一排简直当呢度系饭堂，放学时间就会见到好多附近学校既学生。甜品同咸品都好好味，特别中意眉豆沙，系第D地方食唔到既，次次经过必点一碗，有时系附近行街都会专登行过来食翻碗，我绝对系芬芳既忠实fans啊~！仲有呢度既杨枝甘露都好好味，材料分量够，雪糕好好味。咸品既话我最中意粟米煎饺，够大只又抵食，煎起果时D香味隔几条街都闻到！除此之外我仲好中意呢度既煎糕类，好似芋头糕、萝卜糕、马蹄糕啊，粉面既话推荐呢度既墨鱼丸面，墨鱼丸虽然唔算大粒，但系味道好好。汤丸就一般般啦，糖不甩好鬼甜，无咩咁特别，唔系咁中意。一直都未试过呢度招牌既裹蒸粽，因为次次都食太多其他嘢太饱，只裹蒸粽咁大~下次会空住个肚去试下~"
"知道係海珠区老字号嘅甜品店，貌似以前只有一档，依家将隔离2档都收埋，变成3个铺大概係同福路附近唯一一间糖水铺，附近都係民居，加上近江南大道、滨江西、宝岗，生意十分火爆，店员都忙到踢晒脚，因此服务态度就嘛嘛地啦，一到9点10点就好多嘢都卖晒啦芒果类嘅甜品占有多数，杨枝金露、芝麻糊、西米露、双皮奶等都係招牌，另外仲有煎饺萝卜糕猪肠粉等小食，午时仲有汤粉，味道仲係可以嘅，价格唔算平，但都算合理可以定期做宵夜"
好出名，经常会有好多人去排队食。甜品噶品种好多，眼花缭乱，仲有D其他噶小食不过有D甜品过甜，唔系太中意。但系有D都好好食噶
"食咗个饺子同芝麻糊汤丸
"上星期去婚纱街买也，听讲哩间也唔错，过去试试好多人，仲要等位，而且比较逼但系东西好正！叫左糖不甩（基本人人都叫），真系好好吃，好浓糯米味，弹牙而且甜味刚刚好。仲叫左杨枝甘露同芒果双皮奶两个都好正，有水准。双皮奶系热就好了，不过应该因为有芒果的关系，所以没热的有好多野都想试，煎饺、蛋煎粽都想吃会再去的！"
糖不甩劲推啊~~~仲有煎饺都好正噶还有一个就是锦纶云吞，广州已经没有几间做噶啦，有兴趣的人一定要去试下啊就是在市二宫附近，又近地铁站，据说汤圆都唔错，下次再去吃汤圆
"果次专登去同福路果边揾也吃.间甜品店5难揾啊.就系路边.我地点左芝麻糊.几滑.都几好吃.红豆冰.
"真係由细食到大噶啦~ 细细个阿妈就带我行两个站过去食糖水。咁多年嚟味道都无变过，就係价钱不断升升升，同埋都咗好多新式甜品。不过个人都係中意传统嘅味道多d，觉得新式果d味道不如出面嘅所谓港式甜品店。至爱糖不甩、芝麻糊、杏仁露、绿豆沙、双皮奶，同埋煎饺同煎裹蒸粽都好好味噶。"
"细细个就经常哩买芝麻糊汤丸~~~大大碗先5蚊~~~汤丸都有4粒了~~~劲抵~~~~衣家升晒价了~~~转左食玉米饺~~~又香又脆皮又5会烂~~~~D皮真系好靓的~~~5蚊6蚊7蚊升到衣家8蚊~~~~物价真系西利~~~"
间店铺好似一般小吃店甘，，，，专程走黎吃传说中既糖不甩，怎知，，味道一般般，，吾系传说中甘好吃，我个人觉得太甜，糖水还可以
广州的旧式糖水铺，中意佢D饺子，次次去都会点饺子，以前系天一酒店上课，中午仲有粉面食添，味道都OK架，其实就系有广州味道的甜品同小食，无抱咁大期望啊~！
"呢间真喺老字号
"我算是忠实fans，最钟意食距既饺子！不过今次去发现又升价1元，现在是8蚊一碟。芝麻糊都OK，糖不甩就感觉麻麻（虽然无亲口食过，感觉可能太甜），因为次次去都见到隔离枱食剩的，所以一直唔想做白老鼠。煎粽好大只，算是广州特色，不过因为次次都是2个人去，每次都想点多几个品种，所以就费事点来吃了，肯定一食就饱晒啊！红豆冰那些杯装的，就感觉比较细杯了，还是食传统的糖水好D，例如红豆沙，绿豆沙，杏仁糊之类的"
都好耐无行过去啦，前几日专门行左一转同福路，再一次吃下尼到d甜品，同当年的味道都系差唔多，无咩点变，值得我下次再来回味下。
"又一间老字号，食左10几年都唔厌~~正~~双皮奶，杏仁糊，核桃糊....一系列甜品咁多年水平依然保持得相当好不过糖不甩感觉甜左D~红豆沙冰等冻饮嘛嘛地，宜家仲有埋粉面食，不过味道就唔算特别，建议去过度都系食翻佢地嘅拿手小菜甜品果度嘅虾饼都系令人回味无穷的，十分正斗"
老字號嘅芬芳甜品吖～又平又抵食又好食~煎餃平過八珍，大只過八珍，個人認為好食過八珍。芒果西米露，芒果幾新鮮，但就感覺細杯佐D。
"今日终于去了传说中的芬芳甜品同福店了！哈哈！一直都是听人讲！但是无机会去！今日去附近饮茶，经过决定都要浅尝一下！要了个杨枝金露和一碟饺子！好好彩咯！最后一碟煎饺。那时才2点咋！饺子卖晒、云吞卖晒、水饺都得最后一碗！可想而知受欢迎程度！杨枝金露嘅卖相好好，可惜个容器就唔好睇！不过味道唔错啊！哈哈！雪糕够香滑，最喜欢的还是有西柚粒！唔错！煎饺就真的好好味咯！果然是镇店之宝之一！煎得靓而且味道好！最紧要是价廉！这係有搞到我有冲动搬去这里附近住！因为价钱唔高，品种多，味道好，分量够！试问哪里还有这么好的铺子！除了老字号！恐怕无了！"
耐係几耐既一家甜品店~都好多人帮亲下~但係住呢头既我并唔觉得佢有咩过人之处~平时都系去搭地铁经过买盒煎饺或者粽当早餐~D阿姨服务态度都唔係咁好~囧~
今日走咗去芬芳食甜品，叫咗碗经典的芝麻糊汤圆，细细个系尼度附近住，就知尼度糖水唔错，虽然糖水我麻麻地，但距做得甜而不漏，唔错，食完出嚟望望，原来间糖水铺的历史同我一样咁大，真巧，哈哈。
"慕名而来..行嗮成条同福路终于稳到了点了DP介绍的芒果布丁  糖不甩首先芒果布丁吃唔出芒果味红豆未煲林芒果粒系酸噶
"煎饺系最好吃的。。。呢家讲起都想吃。。读高中的时候。。。成日去东山果家分店到食。。尤其系煎饺同珍珠粉。。但系唔知道呢间系米旺人D。。次次去到珍珠粉都卖晒。。。不过胜在近。。就系我屋企附近。。。环境就一般啦。。D老店都系甘上下噶啦。"
今晚经过芬芳甜品、大阿姨见到滴靓靓煎饺话要食，甘就买一份打包啦...7蚊10只韭菜饺都几抵..闻起身几香噶！不过因为要食晚饭就来唔及试一试啦...下次有机会去铺头里面食到够！
"0之前一直都想黎呢间野试试架啦
"虽然不是喜欢吃甜点的人，但读书的时候偶尔会忍不住吃，因为经常路过杨枝金露、糖不甩好好吃~~而且平得黎又真材实料喔煎饺5元10只，超抵，而且OK~~当然不是好吃到不停得口果种但是物价上涨，芬芳的价钱都越离越贵...不过老字号，吃起来依然几有怀旧的感觉咖"
"以前系附近读书，超中意呢间嘢。店面唔算大，环境一般般啦，不过都算干净企理。D店员嘅服务态度都OK，问嘢、攞嘢都好好态度。唔似有D店，问几句都唔睬你一声。至于嘢食，最爱煎饺！大只，够香口，馅料好足，唔会话好多肥猪肉果种。食落口感唔错，唯一可惜嘅地方系比较干身，保留翻小小肉汁会好好多！糖不甩系招牌，不过我唔系太中意食甜，就觉得太甜咗D啦。口感都系几好嘅。芒果西米露最正，酸酸甜甜，芒果够多，西米够弹牙。上完一日课，放学过离整翻碗，简直系一流啊！"
"果日夜晚放工，同个同事行开果边，就去左芬芳甜品食晚饭+甜品^^，间芬芳甜品果度系分开2个铺面噶，隔左1~2间店铺啦~！！然后我地点左，虾饼（貌似个个都有点依个）、蛋煎粽（嗯，几好食下，好香口），芋头糕，椰汁芒果西米露（哇哇哇哇哇·~~~依个真系超超超好食啊·~！！！虽然系甜品，但唔会太甜，椰汁同芒果配合的天衣无缝，真系可以食多几碗噶~！）"
"果日去开婚纱街，阿表妹就带左我来呢间闻名已久既芬芳甜品铺！环境就好一般噶啦，比较热，不过价钱五算贵，味道都几好博！首先来个蛋煎粽，半只8蚊，几顶肚，再来就系煎饺啦，唔记得6蚊定7蚊十只，不过觉得北京路既八珍比较好食。来到呢度，肯定五少得甜品啦，要左个芒果椰果西米露，D椰果同西米露配合得好好啊，好正。下午行累左又翻来整个杨枝金露，不过我觉得D芒果同个雪糕五系好夹，但系味道都过得去既！下次要试埋个糖不甩先！"
"从以前的一间细铺头，至现在吞并埋旁边两个铺头，呢间甜品店真系越做越大，越做越旺啦。最欣赏呢度的仲系最传统的芝麻糊，味道唔会太甜，而且够滑，最特别的仲系可以芝麻糊同埋花生糊混合来食，价钱都是一样，味道几好添卟。另外，我仲好中意食呢度的煎饺，有韭菜馅或者玉米馅，两种比较，我更喜欢食呢度的韭菜馅，味道不错，香脆可口，但就是一直升价啊。"
"下午两点后原来就无粉面吃啦，所以晚上去有时会吃得5够饱。我觉得距D糖水还可以，但其他野吃无太多既惊喜。     濑粉本来好期待架，距其实都放好足料，但系D粉太淋啦，好似吃糊仔甘，人地果D好Q好弹牙架嘛。           饺子同虾饼和其他地方差5多，萝卜糕芋头糕冻晒，好硬，粉好多，味道嘛嘛地。蛋煎棕也没有太多惊喜，味道一般般。             杨枝金露D橙好苦啊，芒果就几好吃，可能就甘西米露会好吃。"
以前开始食芬芳D嘢觉得还可以，但宜家唔单止价格上升咗，D出品都越黎越差。。。不过有时路过，都还可以考虑下入去食下噶。。。
"次次同妈妈行到攰拉，就去食糖水咯，好中意绿豆糖水，因为落左香草，好多地方都五会落噶拉，椰汁西米露每次去都必点噶，大大碗一定饱拉，糖不甩就系打包翻屋企噶。之前净做糖水噶，依家有早餐、粉面、煎饺之类噶野食咯，感觉有D杂咯，五系传统糖水店。"
"由于公司系e间店附近拉。甘有时就中午去食。。或者系订餐。不过要注意。系30蚊起先送外卖。甘最中意就系食e度嘅芒果系列嘅野啦。我觉得e度嘅杨枝金露真系好好食，比广州满记嘅好食，可能因为系芒果多。芒果雪糕香同埋椰汁米都好香。琴日食左个芒果布丁。都可以啦。不过布丁嘅口感怪怪地。但系好大个。有芒果布丁啦红豆啦。同芒果肉。都可以啦"
"芬芳系老字号了，最难忘的当然系距噶糖不甩啦。不过好耐无吃了，因为家下唔多中意吃甜野。。。自从距系5.6年前推出广州煎饺后，我就成为左距噶长期吃客了。D煎饺因为系用一部煎饺机器制作，火候均匀，能够保持内里肉质鲜嫩的同时，确保皮够脆。再加上D甜酸酱，哇！我试过一次吃左两碟啊！（推荐韭菜饺）可惜近年来感觉距噶水准有D下降，每次吃煎饺都无以前咁新鲜（脆皮多汁）。。。不过依然好好吃！！！！"
"琴日搭地铁到市二宫出站，行去海珠区花街噶途中，经过呢间野，见平时点评噶人好多，就一于试下。要左个杨枝金露（10蚊）、杂果双皮奶（8蚊）、糖不甩（6蚊）、煎饺（7蚊）。因为系第一次黎，所以买完野罗左个筹，同一张煎饺噶收条，就坐住了。等左两分种左右，先上杨枝金露同杂果双皮奶，个店员就想收返我地个筹，我地就话，都未上齐野，仲有个煎饺同糖不甩。即时，另一个店员就好唔客气感讲：“煎饺要自己去罗噶！”……后黎BF去左罗煎饺，双拼，即一半系粟米馅一半系韭菜馅。呢度D煎饺同“八珍”一样都系7蚊有10只，SIZE都几大，不过味道就唔及“八珍”了。另一个招牌野——糖不甩，唔知系米期望过高，所以食落去觉得好失望，根本就唔算好好食，俾我噶感觉就只不过系一粒洒左芝麻椰丝噶有馅汤丸。杨枝金露，就系西米里面有个芒果雪糕，周围有D芒果粒、柚子粒等水果伴住，味道一般，D柚子粒仲好鬼酸添。杂果双皮奶，就系有四片草莓、一小堆芒果粒放系唔算好食噶双皮奶上面。总体黎讲，觉得呢度噶出品对唔住个价钱，而且食完之后，呢间野俾我噶感觉就系：浪得虚名！"
"好多花款嘅甜品，尤其係冻嘅甜品，不过始终係传统嘅XX沙XX糊做得比较好，中午先有嘅粉面都几好，煎饺最畅销，好想试下只巨型裹蒸粽，不过一直未有机会。哩两年睇住个价格係咁升，但系如果能够保持水准，街访们一样会继续帮衬嘅。"
"广州经典老店之一！小小的铺面客人络绎不绝，以前得一个铺面，前两年还在旁边的旁边铺头拿多一个铺位做添。。同埋哩种小店，你就不要太旨意有啥五星级服务了！糖不甩系一直以来的招牌~做得也不错，只是我个人不算太喜好这款甜品。但它各款甜品都做得还可以的。而且它很多小食，所以适合为食既人，可以样样都点D吃D，价钱也不贵。粉呀、面呀、粽呀、煎饺呀，咩都有，但请各位对所谓的“招牌煎饺”不要寄予太高期望吧！哦~它有买五送一之优惠哦~所以点多几样更有着数！"
"人均数嘛，丰俭由人的，呵呵~可以食得好贵，又可以好平。糖不甩，5蚊定6蚊，5粒，好甜，好漏，食一旧就已经觉得牙开始痛了，哈哈~D花生好eng牙，入面又有馅，哇，真系食一粒就已经想晕低了，如果对甜食一般嘅朋友，记得有4-5个人先好叫哩个甜品啊，我果日好夹硬咁食左2粒，就放弃左其他啦，因为另外D朋友唔中意食咁甜嘅嘢。杨枝金露，9蚊or11蚊，D柚子有D酸，同个芒果雪糕一齐食，啱啱好，成个甜品味道都几夹，唔会好甜，芒果雪糕好香，好甜，but唔知系咪因为香精多，呵呵~但系算几好食啦，比糖不甩好！！黎哩度，觉得点有芒果嘅甜品比较好食，呵呵~"
环境一般，服务态度都系好一般，不过d野仲吾错，而且吾贵！点佐两个芒果布丁同一个糖不甩，芒果布丁又好睇又好味，仲觉得几便添！糖不甩就有d甜啦，吾系几中意！
呢间野D出品样样好正，好有水平，D糖不甩真系做到“香，甜，软，糯”不粘口咖，不愧为招牌货；煎饺又香又大只，D馅又多又好味又唔觉有味精；其他甜品都好好味，用料好足。
糖不甩、芝麻糊、芒果西米露，经典中嘅经典，在广州没吃过甘好味的糖不甩，不过就是店面不大，希望店家扩大来做拉！！！！老字号就是好
去过两三次，食过糖不甩，煎饺，芒果西米露，炸云吞，仲有咩唔多记得了，觉得一般般，唔算好有惊喜，煎饺OK啦，糖不甩几得意，记得个芒果西米露唔系好得。
"好难得去开市二宫，便迫不及待飞奔去至爱的芬芳吃糖水。糖不甩系必点的，又香又甜又烟韧，超正，不过吃两三旧到就已经好漏了。芝麻糊，本人超爱，唔使评论接近完美。要批评下个所谓招牌煎饺（7元10只），咁多年来帮衬我都系第一次吃，令我大失所望，馅料唔算多，饺皮又厚又硬，而且仲有D冻添！可以讲一D都唔好食咯，仲要鬼咁好卖，奇怪！不过都唔会影响我对芬芳的钟爱。"
嚟过几次啦 真系唔错饺子大只 馅多 糖水 品种多 又好味糖不甩没有想象中好 甜得泄虽然环境就麻麻地 都系咁上下啦咁嘅价钱
"上次跟一个同学食甜品，食咗碗黑芝麻糊，都OK。不过我同学就话E+冇噤好喇，好多糊都食得出系粉冲出嚟噶，因为食倒结咗噶粉状物。之后另一次食佢噶炸云吞，汁酸酸甜甜几好入口，不过就贵咯，得果几只丁噤细都要成6蚊，早知食煎饺。"
依间店我细细个就食开噶啦~虽然里面间店比较细但系宜家都大翻D~里面糖不甩、芝麻糊、西米露、炸云吞、煎饺都好好味啊~
很喜欢吃这间店里面的芒果西米露，酸酸甜甜，而且这间店离海珠花市比较近，每年行完花街都会进去点D野吃，不过果个时候里面人真系超多，无论稳位还是买都要等好耐。
"呢间野又系一间老字号，因为就系亲戚附近噶一间糖水店。次次去我姨妈家就一定经过，次次都忍唔住要入去买D野，最深刻就是距噶糖不甩，甜都不得了。如果你有咩唔开心真是吃左之后就咩事都没晒。次次都同D老人家去吃，吃得距地不知几开心。黎亲呢度，我啊公公就不停地将翻当年噶事情，好有回忆。呵呵.....老人家嘛......呢间野都好甜品都有，饺子都不错，无论是打包噶，还是西里面吃紧野噶人都至少买四五碟，超有人气，而且又上过电视推荐，唔多人都没咩可能啦，最紧要是不太贵，可以吃到好好味噶野，用料比较足，吃过翻寻味啊！！！值得推荐！！！"
几十年老字号喇，甜品中噶极品。而且唔会墨守成规，有传统嘢食之余，仲不断开发好多新品种！糖不甩等甜品非常正宗，同时都有煎饺食！上次去i噶时候做紧活动，食够三十可以送五蚊以内噶小食一份！简直超正！
"呢間野由我3歲開始就開始食距架啦，一直食左20幾年，呢間野有4大名著（糖不甩、芝麻糊、双皮奶、杏仁糊）但唔知道系咪出左名之後，出品往往都系差過以前好多的，好似我最中意食的糖不甩，如今裏面咩野餡都無，就系系到食麵粉一樣，以前裏面好多餡架；杏仁糊同芝麻糊都無以前整得甘香，依家好似系用粉開甘都唔試系磨出，双皮奶就更加唔洗講啦，唔系蒸到老曬就系豆腐渣甘，以前放只羹系上邊都唔會沉，依家一陣就沉曬落去了，唉....好懷念距未出名果時，起碼出品都好好，而且服務態度都唔會咁"
"都5错啊，以前系同福中都行甘远过黎食，中午都几多人噶，黎亲就肯定食糖水噶啦，次次都想试新的也，边试得完啊，讲开都好耐无去过啦，无系果边读书啦，都5过过边啦。主要又可能果边5系太旺，无乜机会过去。   依稀记得炸云吞、核桃露5错……"
"好耐歷史嘅店啦好細個果陣媽媽就帶我去過一次讀書時候
"芬芳的年紀好似比我大D啊，大2年，真系由細吃到大啊，現在礦大左啊，有兩個店面，都好多人，中午2點前面啊，粥吃，我覺得D蘿蔔糕真系好好吃，好多料啊，炸云吞又系啊，哈哈，糖不甩我覺得甜左D，而且唔同糖水吃好干啊，西米露都唔錯啊"
"由我阿媽就食到依家嘅老字號甜品店.常常係報紙雜誌嘅""常客""
"去吃左个芝麻糊同糖不甩价钱好便，糖不甩好正宗~~环境就一般架啦~但系真系好老广州味道~其实份量都可以架啦~芝麻糊多个汤圆都系+1蚊姐~饺子6蚊10个，好便，虽然咁次唔买，但系睇落唔错哦！下次去试试先~~"
慕名而去，点知仲系失望而回。点佐个芒椰红豆冰，冰水唔够冻，芒果都算多，但系食左D芒果后就感觉唔到有椰汁的存在，而且分量比较少。无想象中的好。不过听讲糖不甩、煎饺都唔错，有机会经过或者会去试下。
老字号~~最出名噶就是糖不甩，不过个人觉得就腻咗DD咯~~其他甜品都唔错~~我最爱就是距噶芒果布甸同煎饺啦~~大件夹抵食至于是好食~~经常会去帮衬！
间店应该拆平重建！整大D整靓D！环境好D吃野都开心D啊如果坏境好D，野吃收贵D，都可以接受！野吃味道好掂啊！正啊！
以前细细间嘅老字号甜品店，依家越来越大了。甜品好正，糖不甩，芝麻糊，裹蒸棕，煎饺，杨枝金露，都非常过瘾，好吃又唔贵，大把人买野吃
查实刚帮衬过一次，就来点评真系唔多妥不过嘛，一看就知道是很有实力的食店了住旧区就有甘嘅好处，街坊街里就有老字号比较喜欢那个氛围吧很多品种以后慢慢试
"每次黎到呢度必点煎饺，新鲜煎好，外皮好脆，仲有汁流出黎添，不过就系有D饺子会开口。芒果系列的甜品都唔错，抵过xu*shan好多啊，得闲食下又可以省钱。不过环境就一般啦，毕竟系老城区，小本经营，将就下啦。"
"去芬芳真喺好抵食
煎饺 糖不甩 基本上如果系果附近活动我都会唔食饭去帮衬芬芳.反正肯定会食到好饱.仲有好多野未食过.下次去要试新野
呢间野老字号来嘎啦，不过离我住既地方唔算远，所以偶然都去食下，甜品都几够好既，只不过我食唔倒太甜，所以呵呵，我觉得有D过甜啦。
"话说系一间老字号~~~琴晚个F话想去食，6点半过到去，冇乜人，不过7点之后就唔知点解好多人啦，几乎冇位坐啊~~好彩去得早咋~~~虽然话系老字号，但系同其他耕田公、汤丸王、百花、玫瑰好唔同，佢有好多年轻人可能比较钟意食嘅嘢~~~好多芒果制品~~~因为当系食饭咖，所以，点咗份煎饺，6蚊份，10只，一半韭菜，一半粟米~~~个F话煎到好硬~~~我就净系觉得好多油啫~~~一份萝卜糕，4蚊，4件，本来惗住全部都试晒，一份4蚊嗰换3件，变萝卜糕、芋头糕、马蹄糕、虾饼各一件，点知佢话净系得萝卜糕喔~~~唔唔唔~~~一份必点嘅糖不甩，要趁热食啊，如果唔系，冻咗就会变硬咖啦~~~跟住人手一份甜品，我嘅系芒椰奶西，椰奶味唔够，芒果好酸，可能唔系时候挂~~~F係芒果双皮奶，佢乡下系顺德，话D双皮奶同大良嗰D冇得比，D双皮奶好硬，好似豆腐花喔~~~但系我就觉得系奶味嘅炖蛋咯~~真系好硬身~~~系咁~讲完！"
呢间係一件好传统嘅甜品店，几乎样样出品都好正。d 煎饺真系好好食，芝麻糊又滑又香，d 汤圆又大又软。真系食完，个心都甜d 啊。
"去个日，甘岩热到出油，唉，再冻既甜品啊，都失色咯！比个f拖住睇展，结果晏昼两点几个阵中午都未吃，饿得我一阵阵！想要个牛腩面，点知卖晒，唯有煎饺！外加左个芒果西米露！好热啊，又攰，搞到一d胃口都无！芒西凉凉地，仲可以入口！"
价钱合理，味道唔错，系三五知己吃糖水噶好地方，次次同班姐妹经过都必去噶地方。杨枝金露唔错，绿豆沙就嫌距将D豆磨晒，唔够香口，距果度噶裹蒸粽好大只架，上次朋友吃过，话好多料，够份量。
"今天同翎翎去了吃煎饺and糖不甩d煎饺超超超好吃呢正到畀阿butd糖不甩就好甜啦maybe已经唔系细路仔咯唔中意吃甜了所以先觉得佢咁甜啦其实仲想吃其他野噶不过果度噶价钱唔便咯月尾啦月光阿唯有下次先啦总噶来讲嘛韭菜煎饺比玉米煎饺好吃咯店铺怪怪地几间铺之间分得好开呢"
"某日同男朋友去食呢间甜品店~由于中午冇食野，结果两个人一共点左五样嘢~跟住仲无意中发现原来呢间甜品店有叫“五送一习”惯噶！我地一人一个甜品，再加个绿豆糖水，然后叫咗三旧萝卜糕，一碟煎饺~绿豆沙唔错，不过芒果布丁就唔系好得啦。而且此次我都食到七成饱先开始食萝卜糕，搞到次次都唔觉得萝卜糕好好味，但係其实应该唔错噶。煎饺係我男人至爱，佢一个人可以食12只，佢话好食喔，我反而觉得麻麻，因为姜味太浓啦，我唔锺意。最后送咗个炸云吞来，不过馅唔多，皮就大，食咗三只我地就走人啦！仲有，提醒一句：D虾饼唔好食。"
煎饺同芒果西米露，正！唔贵，又好味~第一次来系朋友带来嘅，已经觉得唔错，之后自己又带朋友去~真系旺，夜少少都卖晒啊！唯一唔中意糖不甩 太甜了。。。
"最后一站..甜品..见到呢间店外面有贴满晒报纸采访既图片..所以就入来试下啦..唔明点解要将间店分成3个区..点佐个芒椰红豆冰..&..杨枝金露..芒椰红豆冰(5蚊)..几多芒果..但系食完芒果再饮椰汁就一啲味都无啦..而且个饮品一啲都唔冻..好似飞冰甘..杨枝金露（9蚊）..芒果雪球+芒果粒+西柚肉+椰汁西米露..呢间店的确会比好多芒果..但系全部野都好似唔冻甘..除佐个雪球系冻既之外..其他野都好似常温甘..而且啲西柚肉比较无水份&甜味..无咩特别..觉得都系广告效应..."
煎饺同糖水。。一定要点其实都有DD谂5明糖水铺的煎饺。。居然可以甘好吃而且。。馅料可以自己间但D糖水都要赞糖不甩。。一定要吃其他糖水就睇下大家的兴趣个人感觉比百花好
"星期日一个人去，叫左煎饺同杨枝金露。。。因为系三间连埋一齐，所以都好麻烦，要去最左手面果间比钱，跟住去中间果间比煎饺噶票，跟住我就拿住煎饺去右面果间吃，因为右面果间环境最好。。。杨枝金露好难吃，芒果无问题，但系D西柚好苦，又唔冻，搞到我要将个雪糕搞匀整冻距，九蚊真系唔值咯，早知就吃芒果西米露啦，仲话系招牌。。。不过煎饺补翻数，六蚊十只，仲要系大大只，而且几好味，性比价颇高。。。下次试下其他野先得！！！"
"好中意去芬芳吃野.d野价钱好抵下阿.煎饺又大只又夠抵食喔.去親都必点.糖不甩好甜好腻..不过几好食啦.芒椰红豆冰几好饮.红豆都几大粒.面頭都几多芒果肉.不过唔见有冰嘅.有好多野想吃呀.想试下d雪球.仲有.我见到d粽好大只!!!好夠料咁阿.下次要试下先得阿.!"
上次同朋友去吃，双皮奶卖相唔错，三文治睇落去都几讲卫生，有保鲜纸包住，D炖品就好似唔多够火候甘。。。可能我唔识吃挂。。
"系广州好出名噶老字号甜品店 品种多 琳琅满目今日同F系市二宫睇完《窃听风云》就黎左食甜品 就系市二宫斜对面 好方便第一次食杨枝金露（9蚊）~~好满足 好多芒果 我个F就叫左核桃糊（5蚊） 望落去好似好腻 食落OK唔会太甜 仲几香添~仲叫左个煎饺（玉米饺+韭菜饺） 6蚊有10只 而且大大只 真系劲抵！唉。。如果大学城都开翻间甘有水准概甜品店我肯定日日去帮衬吖！！！"
"由于做家教嘅原因，所以成日行同福东路，发现咗LI间老店.铺头出边好普通，好容易就行过头喇，我都喺行下行下发现行过咗翻番转头咋..试过煎饺（煎饺有韭菜饺，粟米猪肉饺
"因为中午无食饭，同F行到尼度，未试过芬芳甜品D野，岩好，要左一份煎饺，一份糖不甩，仲有一份甜品，个名太长，唔记得左。一共19元，煎饺份量都OK，不过粟米饺唔好食，早知要哂韭菜饺，糖不甩都可以，唔会痴牙，但甜品就一般了，尼间店服务真系一般般，有三四张台人都唔肯开空调，等我地差唔多食完了先开，真系无瘾。"
"今日比人带左去芬芳度食甜品。。。叫左个煎饺、糖不甩、杨枝甘露同埋芒果西米露。煎饺：系广式家常饺子，话距特别好食呢，唔会咯，好似我屋企整果D甘上下咯。糖不甩：第一次食糖不甩，原来就系汤丸上面撒D芝麻花生碎。杨枝甘露：呢度噶杨枝甘露有D苦又有D算，苦噶味道好似黎自果D柚甘噶物体，酸好似黎自D芒果。芒果西米露：好似比杨枝甘露好，净系D芒果会酸D之外，都无咩啊。相信，我唔会特登过去果度食多次。"
"听讲好好味道，上次行街经过就去试咗~~~~不过真喺有小小失望啦，要咗个杨枝金露，可能喺生意旺，d金露喺热架，加个芒果雪糕，又冻又热，真喺唔知点吃~~~~个妹要咗个认为最安全既红豆冰，点知都喺太甜~~~~所以，下次我都喺会帮衬翻许留山啊！！！"
"哩到噶煎饺真系好好味
间野分开好多部分，一间铺头买野另一间铺头就坐人，好奇怪~中意呢度嘅煎饺，超大只饺子，虽然系韭菜，但系煎得好好吃。糖水就做得一般了。每次都系点芒果西米，觉得系比较好吃嘅一个。
"无意中路过发现呢间老字号既甜品店，座位比较挤逼，而且分左三个冇打通既铺面，比较吾习惯。中午时分去，生意好好，有可能冇位。点左个热辣辣既招牌糖不甩同冻冰冰既莲子红枣椰汁雪蛤，可能搭配有D怪，所以感觉嘛嘛。糖不甩不黏牙，有韧劲，可惜我低估它的热辣程度，吃第一个就烫到……雪蛤有淡淡的椰子味，不过其它就被甜腻的糖不甩掩盖了，不应该这么搭配的-_-```"
早上去吃了碗牛丸汤面，5好吃D牛丸5弹牙D面5爽口个汤底都好差真系5好去吃啊可能糖水应该会几好味既，等我下次经过再试下甜品
朋友带我去过一次环境同传统糖水铺一样（老字号）不过甜品种类俾传统噶新潮不过服务态度就好差。味道唔错，值得推介
"传统老店，E+都开发左5少新潮品种。椰汁芒果马蹄爽，上面+只哈密瓜雪糕。食5出乜椰汁味，芒果都5甜，但又5酸。雪糕入边有冰粒，5够滑。而且上黎噶卖相系一撇野，雪糕都有D融融地喇。唯一可取噶系，马蹄爽保存左传统噶蛋花。不过马蹄好少。杨枝甘露都系比较一般，同上面噶卖相差5多，雪糕系芒果噶，有西米同西柚。西柚酸到吖~可能都系传统出品有保证D，想食新野，杏花楼or许留山喇~"
覺得越嚟越貴..開始5觝食喇~~~楊枝金露5正宗..其實就喺佢個雪糕好味~~~~~~~~~~~~
"系听朋友介绍呢间甜品店既。。。所以上个星期就去试左一次喇。。由于食左饭先去。。。所以就无叫小食。。只系点左一杯菠萝冰同埋杨枝甘露。。。不过个人觉得杨枝甘露做得唔够正宗。。而且做得一般般啦。。BF话D菠萝冰做得好差。。。所以距都系试左试就唔饮喇。。。不过个人觉得下次可以去试下D小食。。。睇个样应该都OK吧~~！！听朋友讲话呢度既糖不甩。。下次一定要试呢个。。不过呢度就热左D。。。而且地方细左D啊。。。不过真系几多人帮衬噶~~！！"
原来芬芳都係同福路e间最好食~~每间分店都唔同嘎~~~杏仁露 5呅  （东华西嗰间係苦嘅~~）椰汁芒果西米露 6呅煎饺 6呅  （比其他分店大份好多~饺子都肥啲）两个人都好饱了
"終於有機會黎試下之前一直都想黎不過每當我經過又想去噶時候佢都關咗門點咗個出名嘎糖不甩幾正吖，不過我覺得熱同甜（皆因我唔吃得好甜同唔中意熱野）中有雙皮奶同紅豆冰本來中想要多個馬蹄糕嘎不過無曬咯望d相楊枝金路好似好正不過我唔吃得芒果所以都系得個恨字"
D煎饺真系好好味啊。星期六日都会叫啊妈去买翻离比我做早餐一边T电视一边食GOOD啊。D芒果西米露好正啊。有时同F行过去是6蚊煎饺加杯红豆沙正到晕啊。蝦餅都OK啊。超中意芳芳甜品。
"一间永远都人头涌涌的老字号甜品唔会甜过头，新鲜又足料除左甜品，仲有糖不甩、煎饺、萝卜糕、粽等等小食杨枝甘露呢D新式甜品都有噶，老字号咁懂得与时俱进，赞出品味道好好，价钱又平，如果唔介意个环境，当饮茶都得啦中意呢D市井间既好滋味，推荐"
"呢间系一间老字号噶糖水铺~~~点解可以生存甘耐呢？？？梗系因为D糖水好好吃啦！！有好多花样！！特别系芒果系列噶~~~最钟意吃噶就系个度噶芒果西米露！超正~~~D芒果好多~~~D西米好鬼Q~~~~~~~~又5会好甜~~~~好好吃啊！！仲有呢度噶煎饺真系5错哦~~~~~价钱都OK~~~~~D馅都几多~~~~~5似其他店甘得D皮一D肉都无~~~~~~红豆双皮奶都好正~~~D料都几足~~~~~仲有好多红豆~~~可能因为自己钟意吃红豆啦~~~~所以特别like~~~~~哈哈"
"经常帮衬呢间老字号。有传统广州小食店嘅味，尤其系煎饺同埋糖水！糖水好够甜，追求“健康”要求“少糖”嘅朋友可能唔係太适合，不过我自己好中意咁甜嘅糖水。佢哋嘅皮蛋瘦肉粥都煲得好好味！好够火候、好棉！煎饺一般係以十只为一份咁卖，不过女仔实在食唔晒，建议买啲其他嘢（例如糖水、粥）就可以买五只一份嘅煎饺，咁嘅分量就最适合。"
"D煎饺真系好好吃
"经亲戚介绍，噚晚我哋嚟咗哩度食甜品，我自己点咗饺子同埋龟苓膏加雪球，饺子嗰度俾我都几大惊喜嘅，因为6蚊有成10只咁多，仲要都唔细只添，味道都唔错，而嗰个龟苓膏加雪球就口感唔错，雪球同龟苓膏都几好味，但係一出哩嗰个卖相就一般般嘞，至于佢哋点咗咩我就唔係好记得啦，但係佢哋都话几好嘅，味道，我记得嗰度好似係满5样就会送一样咯嘞，当时送咗个炸云吞，咁样真係实惠嘞"
"家住附近，很经常都走来呢间吃糖水，每次老公都会吃杨枝甘露。真系好味。当然饺子都唔少得，呢2样系必吃嘅，虽然个个都推荐糖不甩，但系，我觉得唔中意太甜嘅朋友，最好就唔好点。而且胃唔系噤好嘅都好吃。糯米制品。芒果西米露都好正。呢间嘢整嘅芒果制品都值得一试，可能我自己中意吃嘅原因。总嘅来讲，糖水铺，除左呢间，其他嘅暂时都未入到我眼。品种齐全，味道好。价格适中。虽然环境一般，但是呢D先系广州小吃店嘅特色。可以保存到落来，有机会申请饮食文化遗产嘅话，我一定投一票。。"
煎饺同糖不甩，我要左杨枝金露个F要左芒果布丁，个煎饺好一般不过新鲜煎出来同D甜品间开来吃都几好嘎，糖不甩就系汤圆，几漏下嘎，不过配番我个杨枝金露清淡D就刚好啦，好味
"前前后后去过2次，因为不就脚。。。五一期间刚好路过去了一次，因为本人是芒果控，见过众多的芒果系列真系流晒口水，样样都想试下。。最后我们2个人点了煎饺，芒果杨枝甘露，煎裹蒸粽，椰汁芒果马蹄爽，红豆沙汤丸。煎饺2种味道各一半，我就更喜欢吃玉米馅的啦。。芒果马蹄爽几清爽，不过唔知系米D糖水甜，吃落D芒果好酸呀，不过几新鲜既，对得起个价钱呀。。汤丸都几赞，不会太甜太漏。。。个裹蒸棕就有D失望，事关我地吃时都觉得好奇怪，点解会甘甜架。。我还以为系她们故意的特色，点知走的时候一问，先知道原来系她们刚刚煎完马蹄糕，搞到我地的粽子都甜埋，晕啊。。。。我捻其实它系很好吃的！"
"很小去河南果边，那天经过见到就一于入去试下。个F要左个芒果西米露，距话好正好好吃。我试左下，确实唔错，地芒果好甜，加上西米，清清凉凉，正！我要的芝麻糊也不错，好香的芝麻味，而且好滑，食唔到“够够”，唔知系五系手磨得呢？煎饺够瓁气，正宗广式做法，而且地馅都几多。糖不甩，很小地方有得食，居然依度有。不过觉得甜左地，食得多好漏。依度仲有好多其他品种的甜品食加，而且仲有裹蒸粽，下次得闲来河南再试下其他的先。"
依间甜品店同百花都系老字号了，依度出品嘅糖水都吾错，当然吾少得招牌糖不甩，系广州真系几少有，想食果时，我净系谂到依间，除左传统糖水之外，为左适应社会，都会不时推出新品，所以新潮嘅人士都可以去试下。
正！正！正！甜品到糕类到汤粉到小食类都好正！大大只饺子好似金元宝甘，除左出名嘅甜品外，个牛腩粉都几好味果次去食个老板仲送左碗绿豆沙添！嘻嘻~~~
"今日同同事去红会医院体检完顺便过黎食甜品。好多年都没黎海珠区呢边，感觉同以前5同左，虽然仲系果间铺头，但系明显野食5够以前好味，5知系咪人大个左。要左个煎饺share，好味但可惜入边太干完全没汁，同事要左个木瓜炖雪蛤，见到雪蛤分量够，10蚊以下有呢甘多分量算好5错，我叫既杨枝甘露就okay，个雪糕感觉人工成分太高，柚肉得几条而且明显食落系干左既，而且5够冻。但overall，老字号水准仲系有翻甘上下，下次行过仲系会帮衬，起码稳翻童年既感觉嘛。"
"系可乐报见到有介绍哩间去市二宫行街果阵见到就入去试下囖见到D餐牌都几平价跟风点佐个招牌糖不甩开头觉得几好食不过就甜佐D食5够2粒就觉得流啦点佐个香草绿豆沙端上来先知系热既不过都几好味~朋友点佐芒果双皮奶距话芒果好甜好好味可能系夏天盛产芒果既时候不过双皮奶就5够滑仲有个虾饼都好好食见到周围好多人都点佐煎饺不过我地啱食完野食5落下次去再试试~"
"总店噶芒椰西明显多料过东湖噶分店啵口味都差唔多啦，不过坐噶地方就多咗，可以分两头坐分为几个小间隔，有甜品雪糕煎炸类虽然谈唔上咩装修，不过坐落都唔会太逼挤价钱好平易近人，一个杨枝甘露+芒椰西=双良记一个杨枝甘露，虽然无人地咁足料，不过俾我选都係选前者，吃多个 ^皿^煎饺就一般般，觉得无咩特别，唔算好吃，不过勉强可以摞来餸甜品。"
一間老字號嘅甜品店`~~朋友介紹帶唔去嘅`~~環境雖然唔系好好`~~但喺好有舊式甜品屋嘅feel`~~D甜品簡直系“平靚正”`~~
糖不甩差咗啦！！无以前咁正呢！虽然花生和芝麻都炒得好香，但唔知是咪D糯米粉的问题，有“巷”味。煎饺反而唔错，金黄金黄的，馅料充足，值得一再品尝。
D绿豆沙有D偏甜。芝麻糊还可以，够绵。不过D所谓招牌饺子就好失望咯。一夹落去就容易散，D馅料就跌出来，肉汁一般。好似名气大过于实。
"呢间野真系由细食到大啦，系果头大咖麻，服务就唔讲啦，前排成日听人讲D糖不甩点样点样，个人黎讲住系首推“芒西”次次都买咖，仲有距地既煎饺都好中意（晚黑9点之后一定无晒〉_〈 ）绿豆沙都唔错咖，够足料既，依家有时都会特登走过去“打包”"
前几日第一次去E间野吃，点左个红豆双皮奶，真系唔错，老公就点左个芒果双皮奶，都几好，本来林住点个糖不甩噶，虽然无点，不过老公话一个人吃就好流啦~
"本来食川菜！同事话上火！就嚟到呢间样子好大众化噶芬芳甜品！以前睇过介绍话好好！不过甜品样子同百花差5多样！开始5抱咩好味噶希望！本住嚟一次！试多D噶心态！就点咗5样嘢！！不过老板娘真系5话得！见我生面口！都送多一份4蚊噶小煎堆！结果就6样嘢了！    首先小煎堆已经系整好直接拿的！味道不错！像茶楼出品一样！    再嚟糖不甩！果然系呢度噶必点产品！内外香脆！中间汤丸皮加了焦糖！食落去好舒服！甜甜的！不过感觉一人食2个会好D！太多就漏了！    跟住3个甜品嚟咗！绿豆沙有百合！熬得够耐！甜味刚刚好！有口感！！然后系核桃露！小小核桃香！好滋味！最后一份系咩红莲冰糖炖雪蛤！食咗一啖！！5会太甜！感觉好润！而且入面料超多！大堆雪蛤！龙眼肉！红枣！当然对女性更好！    觉得呢度好有街坊FEEL！老板又好人！虽然细细噶铺面！但感觉几宽松！可惜今晚嚟食5到粉面！下次一定要嚟试埋！"
"间野都系之前同朋友成日去噶，近住地铁，够晒方便。店面就吾算大了，出品就OK啦，成日都甘多人帮衬。果度嘅糖水全人手制造，够正宗，好中意食渠嘅绿豆沙同杨枝金露，煎饺都吾错，６蚊１０只，好多料，食一份就好饱，其他地方嘅暂时同渠无得比。价格来讲还算便宜，大件兼抵食，但系渠嘅服务质素就要有待提高啦。"
都是由细吃到大噶啦，越来越多款，超喜欢芒果系列！现在铺头大了，应该等位无甘麻烦咯，多数叫外卖！！要提早叫啊，太旺啦，等几耐下
"从小吃到大的一间糖水铺，感情深厚。细细个时种类无甘丰富，每次去必点糖不甩、芝麻糊，而家主打依然系唐不甩，不过已经增添左好多新元素，例如一系列以芒果为原料的新派甜品。试过杨枝甘露，虽然无系香港吃的甘好味，不过7蚊？定9蚊？的价钱算有交待噶了，好过杏花楼10几蚊果碗好多啊！广州NO.1糖水铺，至少系我心目中系，草根的贴心感觉，附近街坊踢住对拖鞋就可以吃甘正既糖水，羡慕~~~"
好好味。。细个就黎食过，大个就带d朋友去吃。都算几正宗，煎饺，糖不甩，香竽西米露，芒果双皮奶，等等等等。。都系唔错既选择
"我住系果头，日日上落班都会经过，见到日日好多人食，家阵仲做埋早餐（我就觉早餐无乜特色），我平时行过肚饿时都会入去食下，我最中意食果度D芝麻糊、红豆糖水，虽然有二个门面，但都觉得地方细，服务员态度一般，多数唔理彩人。"
糖水铺就一定要黎芬芳啦，我最中意食香草绿豆沙，好滑，仲有臭草味道。之前一直都食开黑芝麻糊同杏仁糊，同屋企冲果D真系好唔同。
依间野好耐噶啦，依家越做越大，越做越多品种     本人好中意距既杏仁露，食得出五系加杏仁粉，系自己磨
又加价啦，连最后一间分店都加价啦，之前以为东湖店先咁贵，依家同福店都加价啦，不过都系每次必食芒果西米同糖不甩，连一向唔食甜品既我都大赞～
"今日早上同妈咪去吃早餐。我住附近，平时都甚少去，因为我知道呢间嘢难稳位之余，服务人员态度好差。  今日由于赶时间，所以同妈咪去吃早餐。因为今日胃口唔好，叫佐个斋猪肠粉，点知收银果个女人打单就打佐两个牛腩猪肠粉。我妈咪叫距改翻，距态度非常恶劣，望都唔望就话：“已经打佐单，无得改。”妈咪话：“点可能无得改啊？！”然后距就改口，更大声讲：“斋肠粉就无。”系都要我地吃有牛腩嘅。分明就系靠屈同靠吓嗟！咁嘅服务叫人原谅距都难啦，仲惊死我地无佐距D肠粉唔得咁！于是我地咪走咯，然后距就系后面好大声咁闹，好似觉得我地食唔起咁！  以后就算距呢档嘢几咁好味，我地都唔会再帮衬！我仲会周围同距做“宣传”。今时今日嘅服务态度系唔得嘅！  朋友们，唔想受气就咪去了。"
D糖水好好吃嘎！~我个人就特别中意吃汤圆同红豆沙，味道非常好啊！值得一去试下，不过好难稳到位，因为太多人拉，有好也吃，有时候等下都值得......
"呢到D糖水
"同朋友行完花街出来吃的，劲多人～ 环境就真系麻麻，好逼夹～点了红豆沙汤丸，芝麻糊，中有糖不甩，总共15大元。红豆沙汤丸：正，红豆沙里面中有莲子百合，落足料，中有3粒大大粒的麻蓉汤丸，好好吃加吃得饱～芝麻糊：好香，不过朋友话太甜了。糖不甩：将D汤丸放落个片糖汤煮到成深黄色再洒D花生碎，其实几好吃的，就是吃得太饱塞唔落了，同埋甜咗少少～不过依然好中意吃广州的甜品，最正宗～"
"之前成日都经过，但系从来未去试过。因为D环境畀你觉得真系麻麻，不过，前两日去市二宫附近办事嘅时候又经过，突然心血来潮，次次经过都有甘多人嘅？唔得，我都要试下先。所以就去排队。地方真系够特别，三间铺系分开来嘎，点也食嘅人好鬼多，我买佐拒地嘅招牌芝麻糊加汤丸。然后揾佐好一阵先有位坐。之后就等吃。我问对面果位阿姨，呢间野成日都甘多人来吃嘅？拒话：系啊，拒D也好食啊。由细吃到大咯，有成廿年咯……等佐成廿分钟终于有得食。当我第一口吃佐一啖嘅时候，哗，真系好好味哦。好滑，又唔会话太甜，当然同自己讲，下次一定要拉老公来试下。其实果度有好多野食，不过等阵就要吃饭，所以都无点其它。阿姨同我讲，糖不甩，芒果西米露，双皮奶都好盏鬼
"甜品非常的出名，也有粥粉面供应哦。甘出名，肯定会多人咖啦。店太细啦，人多，位置少，服务员都黎唔切收拾如面，要想食好野甘就要将就下啦！以前吃过双皮奶同糖水，味道因不是太出色而未被牢记。。。。糖不甩、汤圆可能是我唯一不太喜欢的糯米制品。。。。芒果冻布丁，7蚊。卖相很靓，样子是非常的吸引人的。一只心形的芒果布丁，周围伴着芒果粒，下面堑着厚厚一层红豆，最后在上面淋上椰汁。布丁只不过是用果汁类做的啫哩，觉得不滑。很不清楚布丁同啫哩的区别！是同一样东东吗？？布丁的质感同味道实在不怎样，与我在蕉叶吃的芒果布丁完全是两回事。芒果粒软软甜甜的，应该是新鲜的吧。下面的红豆很好吃！大大粒的红豆，粉粉的糯糯的甜甜的，伴着椰汁更是一流！广州煎饺，6蚊10只。生煎的做法，不得不说很抵食！！很大一只，虽然皮有点厚，但只只都很饱满，塞满了馅料。生煎的饺子只有底部是脆的，不够焦香，皮有点儿硬。馅是韭菜猪肉馅，没有放沙葛之类的爽口材料，所以吃起来不爽甜，只是浓浓的韭菜味。这是广州特色的煎饺吗？？传统做法？？我还以为是“韭菜+猪肉+马蹄+红萝卜”这种才是广州特色的呢！牛肚面，6蚊。牛肚很林很入味，喜欢这种软林林的牛肚的口感，味道也可以。汤只是普通的汤，没什么特别，反正不会太差就是了。面，很差的面，纤细的碱水味很重的面！店内桌子的设计很不错，因为地方小，台面细，因此所有酱料都设一酱料架“吊起来放”，这样一来可以节省空间，二来可以防止小朋友拿来玩，很赞的做法！"
"老字号、老店铺。係广州可以有噤耐历史糖水铺唔多啦。可以讲噤价钱呢D出品真係好少见，中意食甜品朋友真係值得哩试下。声明本人唔中意食甜嘢，每次去都係食龟苓膏。但係同F去亲个个都食到成面幸福噤样。感觉真係几地道广州汤水铺。"
最出名嘅当然系“糖不甩”啦！但系由于个人原因，觉得实在太甜了，唔系咁啱口味，反而中意其他嘢，例如煎饺、杨枝金露、马蹄沙等等。。。人多，经常无晒煎饺。。。
老字号糖水铺，价格适中，款式都几多，好多人帮衬架，D野又真系几好食，杨枝金露、糖不甩等等都好正，见好多人食煎饺，下次去试下先
好中意食芬芳甜品嘅糖不甩，记得以前每次经过同福东路都要入去食番碟。不过讲句老实话，芬芳嘅红豆沙就麻麻地，唔够百花嘅好食，所以我喺芬芳都係食佢嘅芝麻糊
系我食过最好噶煎饺了，可能一边煎一边喷水系令皮柔软的秘诀。杨枝甘露、红豆沙都好真材实料，可惜未试过炸云吞，见个卖相好吸引，留翻下次去，嘿嘿
一间老字号糖水铺，细细阿妈带我去市二宫玩之后就会带我去食糖不甩啦...而家都好中意去噶，糖不甩唧味道依然是咁正...芒果西米露都5错，虾饼好抵食啊....
"钟意呢度嘅感觉，虽然店面唔系好特别亦都唔系装修得几豪华，不过有朴实嘅味道。D甜品种类多，价钱还可以接受。钟意呢D嘅煎饺、萝卜糕同糖不甩。煎饺同萝卜糕煎得几靓，又唔会太焦；糖不甩虽然甜左D，不过口感非常好，值得一试。听讲两点之前供应嘅面都几好。下次一定要试下。"
"呢间都系老字号啦，开在左好耐好耐啦，我地成日都去帮称咖啦！次次去到某人都会点的就系煎饺，红豆冰加雪糕，而我最钟意的就系杨枝金露，绿豆沙加雪糕，仲有好多好多咖，都好好味咖。价钱在甜品当中五算贵咖啦。不过，服务态度就真系好麻麻啦！嘻嘻！"
超爱饺子.饺子六蚊10只，中系大大只！虾饼四蚊4块，系酒楼都吃唔到啊！仲有D糖水又系无得弹吖.我觉得糖不甩 太甜了..不过多人嘎时候就要等耐D了.
"一班同事经常中午叫呢度既外卖，每次都会送个煎饺或者炸吞又或者糖不甩。本人都唔中意食好甜既野，但都觉得呢度既糖不甩真系好正，虽然有D漏，但仲接受到，可以一个人食成份添，D麻蓉馅好香，皮又烟韧，好食！煎饺就六蚊十只，韭菜饺好食过玉米饺，足馅，够香口，好味，同事都争食嘎。另外就系炸云吞同虾饼都好正，火候岩好，尤其系炸云吞脆卜卜，跟甜辣酱，手慢D就比人分晒啦～～本人就一般都系叫黑珍珠西米露，都几多珍珠嘎，整体唔会太甜，岩我口味。同事就觉得芒果西米露好食又抵食，好多芒果。近期凉左，大家转左叫红豆沙同埋红豆沙汤丸，都赞好涡···要批判下既，就系送外卖果个人既态度啊，唔好甘恶劣得唔得啊？"
"D 汤水甜品小吃简直一流啊~甜而不腻~刚刚好!!!以前系果附近补习
"去到甜品店居然唔吃甜品，真是怪怪噶，哈哈！今天我与gf特登走来芬芳甜品试下，我地偏偏选左“炸云吞”同“煎饺”。“炸云吞”，5元6只，大大只的云吞，又香又脆，望见“企”到直笔嘞的云吞，流晒口水，真是正到痹啊~~~~~~！“煎饺”，6元10只，味道还可以，都几大只，不过最后我都是觉得“八珍”的好DD（可能是望住八珍新鲜出炉的果种感觉好正吧）我地打包回家吃的。D服务员好好态度嘎，好周到咁问你，是打包定是堂食，得知我是打包的，然之后距好细心甘帮我打好包，仲嗱嗱声走入去帮我拿D酱汁。係坐车回家的时候，袋中隐隐传来阵阵唔知系“煎饺”定“炸云吞”的香味，我真是迫不及待
"今日行开婚纱街果边，顺便去芬芳食个午饭。虽然话喺午饭，但喺都食咗几多野。去到已经三点啦，超级多人咯。搵个位都好难，好不容易搵个位，要咗芒果西米露、煎饺子、糖不甩。首先讲吓个芒果西米露，不过不失，芒果可能过咗季节，有d酸，不过西米露仲可以。煎饺好一般，无八珍甘好食，可能冻咗啦，唔香嘅。所以食咗几只就无食落去啦。糖不甩真喺好甜，食两只就漏晒。。。总结黎讲，依餐食得好饱，但喺可能原本的期望值比较高，所以食完有d失望，无我想象中甘好食。"
"其实本身间铺头已经可以体现到一种地道广州风味噶啦。而且里面除左有甜品之外仲有煎饺之类。当然我每次去到都系吃甜品噶！因为真系物美价廉，D野当然一个字“正”。当然如果你好在乎环境或者服务态度噶话甘就真系另当别论啦。"
由于呢度系我初中附近所以之前经常去噶以前糖水既品种就少不过，而家就多左好野啦。中意吃果度的煎饺，芒果西米露，反正系芒果类的甜品都超中意啊！花生糊都好5错!
从细就知有呢间糖水铺，每次经过都会入去吃糖水，好传统嘅味道。开左咁耐，依然保持昔日嘅味道，真是好正~
"分店都有好几家咯，以前公司系附近，落班都会过来吃下汤水，同朋友“吹下水”       哩度的煎铰好受欢迎，每天上班前就过来买我最爱玉米铰，好“正”噶~不过一早就有   好多公公婆婆、吖姨们排队过来会帮衬饺子之余加个糖水，因为“出名啊”     哩度的芝麻糊好味吖，E加霖起都留口水啦，仲有芒果西米露、香香噶芒果，加上椰汁同   西米用料十足，不会欺骗消费者。仲有距地噶招牌：糖不甩，好味道啊～～～   真系一份价钱一分货～！～芬芳好耶！~~永远支持你。。唔得，有时间我一定要过去帮衬     虽然我E家公司系天河，但为左吃，我豁出去啦。。。。哈哈~！！"
"呢个甜品店简直就系陪住我长大，奶奶屋企住系附近，以前妈咪收工就会带我去吃噃个甜品时至今日，甜品店仲赠设咸食品，都一样甘好味！！果度的煎铰好受欢迎，我最爱玉米铰，好多人都会帮衬饺子之余加个糖水，老板果然好有脑炸云吞都一样好好吃，用料十足，不会欺骗消费者，至少系一份价钱一分货～！～宜家屋企远咗，都会专登坐车去吃个够，好好味"
好古老，细细个就来吃架拉。记得以前系我姨带我去噶。不过果时无知道呢间叫咩名。后来大左系天河既芬芳甜品店食过，发觉感似既。先知道原来呢间先系总店。好多小食，中意食个猪肠粉，个煎交我觉得嘛嘛拉，无够脆。
"同福路充满我噶回忆，非常钟意哩间甜品店～～～饺子：大大只，皮薄馅靓又够多，味道又好，价钱亦唔贵，总之一个字：正。甜品店，主角当然喺甜品啦：芒果西米露：香香噶芒果，加上椰汁同西米，55555~~~~好味道啊！杨枝金露：D西柚比较酸咯，但喺都好好味啊!仲有距地噶招牌：糖不甩，好味道啊～～～总之就值得推介啦，抵食夹大件啊~~~~~~"
专登整咗“糖不甩”嚟试吓，几好食。煎饺好多油，我就觉麻麻哋唧~~~其他出品都一般般唧，老公话有细食到大无乜特别！
"最近过去睇见又好似多咗一间铺子喔。虽然呢度的阿姨服务真系一般般（距地仲停留系做有36唔做又36的时代），但嘢食真系好好味，几乎次次来亲都想吃好多嘢。吃得最多的就系煎饺同埋马蹄沙，马蹄沙清甜爽口，甜度适中，冰冰凉的好解渴。是我同老公的最爱，顺便仲可以怀勉下以前去市二宫睇戏食糖水的日子添！"
"这间最有名系糖不甩，但食落就会好失望，食杨枝金露还不如吃个芒果西米露，价钱平成半，而且好味好多，煎饺也好足料，唯一最差的就系服务态度。第一次去食，已经俾D服务员点黎点去，最后搞到一肚气，因为系假日所以好多人，难得看到一张台系空既，点知个服务员话呢张台要用来放野，叫我地过返隔离食，距说明隔离有位，我地去到，仲多人过果边，再返过去时，果张台已经坐住人，我地问个服务员点解甘，距个样真系好嚣张，只系好求其甘答左句“冇呀，你再稳下啦”。老字号姐。唔洗甘呀？"
"of couse好野啦!我中意钜D芒果西米露...甜度岩岩好@仲有D煎饺好好味...炸馄饨脆bobo...仲有D糖不甩啊...可谓系正宗啊!!仲有D水饺..只系上午供应
"分量“够”，价格“实惠”，味道“绝对”令人“惊喜”.但系就觉得D野有D普通....服务都吾多掂....仲有
第一次去嘅时候，比佢分成3格嘅格局吓左一跳。我哋系第一格比左钱，跟住去第二格度拿我哋嘅萝卜糕，最后系第三格稳到位坐。其实我觉得甜品来讲，呢度算系贵嘎拉，味道系唔错。小吃同粥都几好味。
"朋友讲开..先知原来芬芳甜品好出名..有分店..去开个边都会去食D野..除非刚食玩野饱到上心口..服务好唔好唔紧要..最仲要就系好食同抵食..因为时下广州都冇乜地方系好服务态度咖啦..行规!..除非D贵到A嘅野啦!..推荐大家经过都要试下!"
"细细个就去吃哩度既糖水，好正！哩度既玉米煎饺同玉米水饺好好吃，不过宜家无整啦，得翻韭菜饺咋，好可惜！以前读书果时有买五送一噶，宜家都好似无啦！哩度中午先有面食，晚上无，早上都有早餐既。总之甜品样样都好好吃！大家快去试下啦！"
以前細個屋企住係附近...成日都會去...後來搬走咗..時不時都會專程坐車返去食噶...可想而知..係幾好食..哈哈...
"朋友介紹..因為唔進果邊..只去過兩次.最中意佢d煎餃./趁熱食就脆卜卜..楊枝甘露比芒果西米露好食好多..不過佢嘅甜品都系唔凍噶...有點失望...如果系河南開多兩間分店就好囖..呵呵"
"住左系海珠区咁耐，都系朋友介绍先知道呢间甜品店，真系惭愧。芬芳听闻有好耐历史，甜品款式从旧式甜品到新式甜品都有。不过我最喜欢还是他的招牌甜品糖不甩、马蹄沙同杨枝甘露。除左甜品，她的其他咸味小食都好唔错，好似炸云吞、煎饺都好多人排队买。价钱唔贵，得闲经过都会入去叫翻一碗甜品同小食叹下。"
"由一间店仔做到三间店，由静系做糖水到宜家乜都有。煎饺真系超级抵食，红豆双皮奶都好有水准。夏天去食甜品感觉就差D，店铺空调同冰箱唔够力，而且店面位置少，人捱住人甘坐，所以食完碗冻嘅糖水都会出汗（明明点左冻嘅，但食落感觉系常温，好过食碗热嘅）"
"哩間嘢一直繫我屋企附近.開咗好多年可以講距繫陪住我長大嘎.以前覺得距好貴.點知后黎出去其他甜品店先髮覺同樣嘅價格.都繫距最好味..夜晚好多人去宵夜嘎麻蓉湯汍繫成間嘢最好味嘅.比較足ham.去到一定要試糖不甩繫招牌甜品.5蚊一碟
他是一间历史悠久的糖水店，基本上在同福路商圈长大的人都会知道他，他最有名的就是糖不甩，真的好好吃。快D去吃了，无骗你的。
老字号，米睇个铺面吾多靓仔，D也食绝对得得地嘎比较中意吃双皮奶同红豆沙果度D伙记都几好人嘎，小店就系好
"以前系同福东路度住，整日都帮衬“芬芳”既糖水！我妈话，距做女既时候已经有啦，系老字号！最中意就系距既“糖不甩”，甜而不腻。我细个个时，次次去亲“芬芳”都会叫依个。其次就系“绿豆沙”，我印象中，距既“绿豆沙”一直都坚持用脱左壳既绿豆煲，整碗都无咩绿豆衣，以前好多糖水铺D“绿豆沙”都有好多绿豆衣戛，依家D糖水铺就好D，毕竟消费者要求既水准都高左嘛！中学个时，就好中意食距既“龟苓膏”，因为可以消痘。我妈就最中意距既“芝麻糊”、“杏仁糊”。至于D“双皮奶”、“炸云吞”、“煎饺”以及粉、面之类既，都系近几年先有，以前只做传统糖水。新野我就好少试，我都系比较中意食传统野多D，所以次次去帮衬，都系“糖不甩”加个糖水。依家再去食，除左中意距既味道，仲加多一份细路哥既回忆！PS：“芬芳”每逢过年过节，都有生既汤圆卖，之前好似系5蚊一碟，10个左右！依家就唔清楚几钱啦！"
吃甜品的好去处，主要系距做得耐，而且出品比较稳定，虽然价格方面无咩优势……糖不甩系距既招牌食品，不过要T你自己吃5吃得甜啦，果度既饺子都5错噶
"今日特意去试一试，果然不错！点咗糖不甩、芒果冰球、香芒布甸，都唔错！真系好多芒果啊，我钟意~~~~呢三样我最钟意都係个芒果冰球，又多芒果，雪糕又够香！价钱唔贵。下次一定会继续去试其他品种！环境就一般啦，不过味道够好就可以了。"
"芬芳喺我公司附近都有一间
个次打完波经过，见到好多人，谂住应该几好吃啦，同D朋友坐底试下巨D甜品，点知~~~~~~失望、好失望！！！
"以前喺果边读书，成日都去帮衬，传统糖水铺嘅feel！糖不甩系果度嘅特色，唔喺周围有得食，味道唔错，不过可能个人口味，食第二粒就觉得好甜勒.试过果度好多糖水，不过最深刻印象系果度嘅芝麻糊，好滑、好香.再有就系果度嘅汤圆，值得试！."
超中意芬芳的香芒椰汁西米露&煎餃！老字號，經常下午上班上到悶陣就會成班同事嗌糖水！~~不過送到海運呢就要六七份先送~~ 不過叫得多佢都會有嘢送翻俾我哋吃！幾唔錯噶~~~
我好中意哩间野D甜品同云吞面啊..以前高中个时，学校系附近，所以成日都去食..衣家毕业了，不过都时不时同男朋友仔去怀念下..嘻嘻..得闲大家都去试下喇..^o^
呢度D甜品味道都可以，不过嗰个糖不甩就几甜囖，食小小就好漏喇~我比较中意呢度D椰子芒果囖，如果D芒果再甜D就好好喇~
"好吃~特别系D煎饺，每次去必点同埋糖不甩都系每次去必点既甜品妈咪特别中意吃果度D糖不甩同绿豆沙煎饺次次都系新鲜出炉既，所以比较热，都比较热气，加碗绿豆沙中和下就完美啦又可以降火又好味试过一次杨枝甘露，有芒果同柚肉系里面分量还可以，但系D柚肉酸酸地所以好似5多搭甘"
"呢间野真是“字号老，味道好 咁多年都保持得好好 以前番學中午都成日過去食飯 飲糖水 料足不單隻 分量仲好大  煎餃 各式各樣的糖水都好好食 特別個糖不甩同楊枝甘露都好好食真系正啊.....不過地方就細左d"
"呢间野真是“字号老，味道好”咯，我最中意吃距既“煎饺”同“芝麻糊”~~我可以讲是由细吃到大咯~~呵呵，我老豆就比较中意吃距既“糖不甩”，中意距够软滑~~其实呢间野既糖水同饺子都好快卖晒架，大家如果要吃就要早少少去拉。总体讲，价钱大众化、字号老，不过D服务员既态度就……唉，算拉~~鬼叫人地唔忧做咩~~"
"芬芳就系我高中五中附近...读高中嗰时中午好中意去嗰度吃野....味道系唔错...糖水很赞哦~!不过就系环境热左d ....去亲都要等位等好耐....最中意系嗰度吃野有嘢食送...唔记得系吃到几多钱啦...好似系三四十蚊左右...佢就会送一碟炸云吞比我地~!"
系朋友带我去的，说是很老很出名的店，我当时唔知最出名系咩啊，我要了杏仁露，我觉得好甜，我就唔中意啦，之后冇去过，因为交通唔方便，附近没有什么好逛的
哇！！！very good a !!!!简直系地五中人既美好回忆啦~~~老字号！！！质量有保证！~出品非常好！以前放学成日去噶啦~~~煎饺真系好正！！芒果又好正！
讀5中嘎都無邊個5識距，個人認為衛生一般，不過都幾好味，以前吃完中午都去買糖水吃，大家一齊幾開心，懷念吖~~放學肚餓就去吃D餃子，同f一齊去邊都好
细个果阵系同福路蒲，成日都扭计要爸妈带我去食糖水。20年后，E度出品依然系咁好，而家门面又装修过，仲有有炸云吞同煎饺添，正啊！
Ｄ甜品真系几好｀｀再加上Ｄ煎饺同炸云吞，无得弹啦｀｀Ｄ辣椒浆好好味道｀｀｀最中意距地Ｄ芒果类甜品，感觉好正，用料好足｀｀以前系果头做也｀｀成日去吃噶｀｀
最钟意呢度的煎饺子啦，味道几好，煎得几香，仲有甜品都几正家，例如香芋西米等等，价钱虽然升左少少，但都算比较大众化啦
老字号~经过既话都会去~好钟意个度既糖不甩~因为距D糖不甩好味呀！！咬落衣衣嗯嗯噤！杨枝金露都可以啦~
就系屋企附近，所以成日去！一开始无依家咁多人流量嘎！！！近几年，去得人越嚟越多！！！依家去成日都要等位添！！不过哩度D煎饺、杨枝金露、芒果西米露真系好受欢迎嘎！！！好多人都会冒名嚟食嘎！！！
以前读书时中午好多时都会过去食糖水，因为他够清润，糖不甩是招牌来嫁，唔使讲出品硬是好啦，呢度的汤丸是手磨麻容汤丸（无记错的话）最爱红豆沙汤圆、芝麻糊汤圆，仲有卜卜脆的炸云吞，讲起都好想食添~~
糖不甩同饺子```每次必点！中午噶时候炸混沌都好好吃！好似系4蚊红豆双皮奶我老公最中意吃``应该仲有买4送1噶优惠噶``
先系價錢寤算貴啦！D甜品真系OK咖！ 得閑經過買D翻屋企食都系寤錯噶選擇！我比較中意食D甜品，媽咪就中意食餃子之類噶，爸爸就都中意，最著數就系距啦！
一好有历史的糖水店，间铺真系好细，好味又平，真係吾錯，我最喜欢就是果个椰汁香芋西米露了。煎饺都系这里的招牌，值得推荐～～～
一家好耐好耐，好有历史的糖水店~~我爸爸细个就已经系到啦~~里面的糖不甩系特色~~不过个人就觉得无咩特别，同我妈妈整得差五多，价钱我就唔觉距平啦~~但我好多朋友都话唔错，应该几好吧~
系两间细细嘎铺仔拼埋，以前住果头10几年都唔知佢咁出名，直至听讲登咗报纸～仲专登去试下D汤圆，点知～～er～～～个人口味喇，本人就觉得太腻了，太甜。不过试下都无妨既～
我去过两次，两次计埋，终于试晒D“招牌甜品”！芒果布丁，红豆冰，饺子，糖不甩，最紧要係芒果西米露，D芒果真係好足料咖！仲有仲要，我好终于铺入面嘅一张广告——“甜蜜的事业”！哈哈！
"係我食過甘多間甜品店之中最中意的一間，好味又平，真係吾錯，連我公司都成日叫外賣架。我離芬芳吾遠，所以都會經常去食葛。我有好多樣都好中意食啊。糖不甩好香，不過好甜，兩個人食就好。芝麻糊都係我至愛啊。仲有就係楊枝金露同芒果椰汁細米露，我都成日點架。至於小食就經常食餃子拉，因爲多數係夜晚去，其餘的小食都賣曬喇。"
"有次一家人去吃甜品，阿妈大叫“唔该俾个麻甩汤圆”，其实距想叫糖不甩呢个笑话我地笑咗十几年，每次见到芬芳甜品就会唸起。甜品我淨系吃芝麻糊，吃咗好多间，仲系芬芳既最好吃煎饺都系我至爱，离远就闻到煎饺既香味，早餐同落班时候仲要排队先有得吃"
细细个就知道“芬芳”好出名嘎啦，店铺好细，成日挤满人，最近摞埋隔离两间来做，店员都系老广。我经常都同LG去吃芝麻糊啊，杏仁奶糊都几香滑，糖不甩就甜左D，不过杨枝金露就麻麻了（用料不够好）。其他就未试过
糖不甩我系4，5岁个阵就帮衬他地咯~妈妈话他仲大年纪过我啊~~价钱对于衣家物价上涨黎讲算系平咯~高中既时候发现炸馄饨同9菜煎饺超级好味道！衣家经常专登过去吃的~
之前去过，觉得汤丸同糖水几好，感觉上汤丸比汤丸王要好食。个人觉得香草绿豆沙、芝麻糊系最好食嘅糖水，煎饺也十分好食。
"果日去到，铺头无咩人可能十点半大家都吃完早餐了吧~于是我就买左一碟煎饺同一碟糖不甩，因为5知一买就要十只，而且只只都好鬼大只，所以吃左4只就只好打包了6蚊真系几抵，有粟米同韭菜两种糖不甩就太甜啦~可能斋吃麻蓉汤圆中好下次试绿豆沙先ps：买嘢嘅阿姨同我讲煎饺可以买3蚊六只噶~"
呢间糖水铺系同福路，专门食甜品的，不过个铺面好鬼细，坐唔倒几多人，可能老字号店都系甘挂。而且我觉得D甜品好似甜得制。
个煎饺真系几好食~5蚊有十只~好可以架喇~个芒果红豆冰好好饮~个杨枝甘露都系~好正~果度D野总体都唔错~而且又近喔~呵呵~依家夏天岩晒~
"真系由系食到大噶。。。。起五中六年就帮衬足佢六年，到宜家出囄做嘢，仲係时不时会带朋友去帮衬下印象中以前好似净係得甜品，宜家可能真系搵食艰难喇，或者係店主想扩展经营喇，連午晚餐都做埋，真系比佢搵晒。。。唔知點解，大家盛赞嘅糖不甩我始终都食唔惯。。。真系太腻喇，但係似乎每次佢都係必不可少嘅一分子，即使唔食，叫嚟睇下都好喇。。。怀念从前放学一班同学仔痴痴呆呆坐埋一台嘅开心日子。。。"
煎饺好好味~又大份~炸云吞~好松化~芒果布丁都Ok啦~不过唔知系咪早去~~D绿豆冰唔系好冻~都算几好味~~
"吃左好多间甜品店噶糖不甩
"好细细个就成日帮衬距地了。后来读书又近，就更甚啦！仲成日打包翻去比阿妈吃添。呢度D甜品基本上都系佳作～可以话都系好好好好好吃噶。未试过噶就真系走宝了。距地噶芝麻糊同核桃糊系我吃甘多间最好吃噶，冬天吃就最岩了。夏天噶话就要试下芒果西米露，真系会吃过翻寻味。如果系中午果餐了窝，就绝对要吃距地噶煎饺，不过记得要系韭菜馅啵！超级好吃！虽然店细细，但系就成日都堆满人。不过确实值得一等！"
细细间铺承载住难得嘅美味，环境一般，服务一般，甚至可以讲有少少差添，但系佢度嘅糖不甩系其他地方真系没办法食得到，中意食糯米整嘅嘢，可惜甜左少少。糖水就系中意有芒果嘅嘢，卖相真系唔错，而且都几好味。
"虽然一直都系""海珠人""..一直都系海珠呢边住同翻学翻工..但今日真系第一次去芬芳试呢度D糖水..试完之后只有一个字:正!呢几日气温一直高居不下..口淡淡想食甜品好耐喇..甘岩我表妹过黎讲开16号车转线经过双食记..讲讲下就话不如去食糖水雪糕喇..距又同我讲话芬芳D虾饼同云吞都好正..甘我又未去过..一于决定今日成行喇..其实平时坐车经过都会留意架喇..因为芬芳实在太有名喇..成日都上报纸上电视..然后虽然里面无空调系一个缺陷..但其实风扇都几够马力架..老板娘好好人啊..一边食饭一边同我地介绍有咩好食..而且真系好抵啊D价钱..仲要买五送一!!甘我就要左杯芒果雪糕球..我表妹就要左芒果西米露..然后系我表妹既强烈要求下要左两碟虾饼
"老字号店，，糖水好好味道，芒果西米露，绿豆沙，汤丸都好吃。呢度又有其他品种的也吃，韭菜饺好好吃啊，味道刚刚好，里面又有肉汁，店埋D辣椒酱就真系正啊。呢度既虾饼都几好吃架，我成人都过来呢度吃也，平，靓，正！！！"
"芬芳D甜品已经好吃到出晒名葛拉。。如果你五知，就枉为食家拉。。特别系果度D九菜饺，连我呢D五中意吃九菜既人都中意吃果度D韭菜饺，就知道有几好吃拉。。6蚊十只，只只都饱满，金黄色加，望到都流口水啊。。。而且果度D甜品好有创意，五错。。。"
果度D煎饺真系好好食，皮薄馅靓，最特别就系可以根据自己口味加芝麻。杨枝金露唔错，不过雪糕硬咗D。糖不甩口感几好，就系太甜，有少少失望。建议唔好食云吞面，食净云吞，因为D面煮得太林，不过云吞好好食
"恏細個嘅時候媽侎就已經帶我嚟呢度食糖不甩第1次食
我觉得芬芳D出品5错！我觉得几好吃~~而且有有特色！但同其它甜品店比较起~~~有D贵！而且服务态度5系咁好囖~~！环境都一般！但好有广州特色囖~~！
由细食到大啊，陪住我成长的一家甜品店。味道系人都知道正！不过物价升高，再加上上咗报纸，d价钱相对贵咗～但系我依然继续支持芬芳甜品的～～依家仲系买五送一，人多去吃就抵翻晒啦～
"以前非常中意食哩度的花生糊，因为其他糖水铺都冇的但系，后来哩度的花生糊都消失埋，真系好遗憾不过汤圆依然系唔错，果时系两种口味：花生同芝麻，好似系各样两粒至于出名的“糖不甩”我自己就嘛嘛喇，因为实在系太甜...宜家都开始有一两款“沟”糖水，我试过“红豆西米露”，还可以啦试过打包“杨枝金露”俾阿妈，D料好多啊～不愧系全场最贵果款糖水不过，贵到极都唔使10蚊，去边度揾吖～"
"就系市二宫对面行返过dd，以前因为成日去踩roller，所以就成日去食。唔使讲第一推荐就系糖不甩啦，好好食，系镇店之宝。糖不甩其实就系唔配糖水食嘅汤丸。呢度嘅汤丸用嘅系自己搓嘅麻蓉汤丸。放落水度煮熟佐之后，捞起身，放一阵，然后系汤丸上面碌一层糖浆，撒一撮花生碎同芝麻就食得啦。汤丸本身焉焉韧韧，花生又香又有口感。然后d麻蓉系个心度流入你嘅口度，又香又甜，正啊！一份有六只，两个人分啱啱好。仲有人气产品，煎饺。记得以前冇卖煎饺嘅，唔知几时就开始佐。好似有韭菜同粟米两种，不过我次次都剩返粟米，冇得拣。皮都煎得几脆，馅唔会干，系顶肚嘅好选择。芝麻糊、花生糊、杏仁糊都几滑，可以试下。店里面贴有贴杂志，上面推荐嘅芒果西米露之类嘅，我因为个人口味问题，全部冇试过。不过成日见到人点，应该都唔错。因为细细间，所以人手唔多，但系碗碟收得好快，而且台凳都几干净。如果系人多嘅时候，因为d糖不甩做唔切，仲可以见到系门口度现搓现整嘅添。一边食一边可以睇住制作过程，几得意噶。"
D煎饺好正，不过最近贵佐，而且呢家去成日都要排队，比较郁闷。糖水十年如一日啦，分量够，味道好。不过环境就要将就将就啦。
没出世我妈咪就日日去吃芝麻糊啦 所以我衣家D头发又黑又密～～～～ 细个放学日日都去！！！不过衣家就要专等搭车去吃啦！！吃左20几年都O吾厌啊
D糖水真系好好吃啊！！又多花样！！最钟意吃噶就系个度噶芒果西米露！好吃啊！！哈哈～～～
"最欣赏呢度D芝麻糊，好正，香浓嫩滑，睇见到流晒口水。煎饺同炸云吞都几好，抵食，次次去都一定打包走。糖不甩都唔错，不过就确实甜左小小，同想象中有D距离。环境麻麻地啦，台又唔多，经常爆满，有时仲要自助服务添。。。"
广州老字号既一间甜品店，而且分店越开越多，依家Ｄ口味都越出越多啦！入到去我咩都想食，但最中意既都系红豆椰汁西米露，距Ｄ红豆好大粒，好好味，我既最爱
"和女朋友经过必去嘅地方。虽然这里好细服务一般，但却留住好多我地两个甜蜜嘅回忆。一人一啖甜到入心嘅糖不甩，你喂我我喂你嘅杨枝金露，食到争食嘅煎饺……太多太多。係望第日我地个仔，我地个仔个仔，都可以带埋佢地中意嘅人嚟这里留低甜蜜嘅回忆。"
"呢间野真系由细吃到大啊！细细个阿妈就拖住我去呢度吃糖水，糖不甩系最出名葛，但是个人唔觉得有乜咁好吃，甜到死，又痴牙，成旧粉团，吃完好腻。以前得糖水价咋，依家整埋炸云吞，煎饺呢D野。依家D出品真系没以前咁好，唔知道系米因为出左名，生意唔忧做呢。D糖水那埋都成5元一个，而且依家用D一次性碗装，分量少左好多之余又唔环保。服务态度又唔好！！我以后都唔会再去帮衬价啦！！"
这里比较经典的就是糖不甩啦，觉得糖不甩几好，但系就觉得甜左少少。 马蹄沙都好好，味道好清新，而且D马蹄好爽口，又吾系好甜哦，岩晒我啦^_^
哩间甜品店，真系唔讲都唔得，绝对要吃广州煎饺，仲有杨枝金露，虽然店仔细细，但系就有好多好野吃，样样都甘好味，绝对值得一食再食。
糖不甩就不得就GOOD噶喇！！佳因星期六晚先去完，但系煎饺就麻麻，或者讲系见仁见智！！我就觉得唔好食喇！！原本想食萝卜糕咖，但系因为系宵夜时段就冇得供应，有啲郁闷！！
"以前高中成日都回去噶```D嘢吃真喺5錯``幾中意D糖水``記得以前中午陪同學去嗰邊都會一齊去吃嘢`````每次放學都經過` `幾中意D紅豆冰`同雪兒糖水`呢間嘢上過香港幾間飲食雜誌``特備喺D糖不甩````對于我嚟講有D甜`不過因人既喈``用料的確5會偸工減料``不過有時覺得D服務一般```可能每次去都好多人吧`"
我经常去价！！！！D也好好吃！！！有好多也吃！！！！价钱有5贵！！！不过D糖水对于我黎讲就偏甜！！！！
呢度D糖不甩係我食過最好食嘎！仲有就係楊枝甘露，芝痲糊，同煎餃都一樣咁正！食過芝痲糊湯丸，起初以為會好漏，但繫食落都5覺，D味道岩岩好，芝痲糊香得黎又5會搶佐湯汍嘎味。
"我同男朋友讲开芬芳嘅甜品，大家撩起条引，第日就特登嚟食~      我地叫左好多野食~有煎饺（韭菜&玉米），云吞粉，墨鱼丸，炸云吞，当然唔少得招牌糖不甩，杨枝金露~      煎饺比八珍嘅好食好多，怪不得每个客人都必点啦~云吞粉嘅汤就淡D，但系云吞里面嘅肉唔系肉滑，系一粒粒嘅，呢个值得赞~糖不甩比较甜，所以我地先食杨枝金露先~      E家广州好少有咁地道嘅野食啦~真系好正~赞~！"
Ｄ煎饺 又多陷~~~又汁~~我上次要佐个香蕉船！！！距话无香蕉，换芒果好五好！！点知全部都是芒果！！距真是不计成本！！仲有我上次买佐好多也！！！距都送碟炸云吞   服务真是好好
"我系同福路住佐廿十年啦，可以话芬芳陪住我成长，我陪住芬芳进步。（哈哈~~甘样讲有D夸张，不过，事实上真系甘咖。）晚上十点，老豆突然间话想食糖水喔~~呵呵，行去芬芳打包几碗翻屋企。我系宝岗大道上班，下午茶时间，同事们突然间话肚饿~~呵呵~~打电话去芬芳送餐~！如果自己去买，买完五份送一份，送餐的就买十份送一份，识做生意啊~！最钟意食芬芳的芒椰西米露、糖不甩、芝麻糊、绿豆沙、杏仁露、核桃露、炸云吞、饺子……真系数都数唔晒。芬芳虽然话系一间老字号的店，但距与时俱进，所以先可以留住老客户，又吸引更多年轻的新客户群~！"
"对呢间嘢简直超有感情。好中意好中意距嘅椰汁木瓜炖雪蛤，真系好好好好好好味~~~~~其他地方你想以咁平嘅价钱食到雪蛤，简直系天方夜谭，而且关键系呢度用料足，分量够，真系大大推荐~！云吞面都唔错，啲云吞陷猪肉系一粒粒噶，阿爸话，系以前啲云吞先会做到一粒粒肉咖咋，比起肉滑难度高好多嘅！煎饺更加系超正~新鲜热辣，well~~~讲到都想去食添！"
"要咗一碟糖不甩，一碗椰汁西米第一次吃糖不甩，先发觉原来係无糖水或者芝麻糊嘅汤圆糖不甩咬落下嘅感觉，只有，好热！！！味道都唔错啦，因为个人中意吃汤圆至于椰汁西米就都可以啦，我男友话椰汁味道唔够浓，我觉得西米煮得可以，挺稠的！"
"“由细食到大嘅”老店，“次次行过必定帮衬”。这间不起眼的小店我最爱吃糖不甩，芝麻花生够香啊.我认识""糖不甩""就是在这里.“由细食到大嘅”，“次次行过必定帮衬'."
"非常中意嘅一間甜品店。。老字號果然喺老字號。。甘多年嘅味道都喺無變。。而且價錢非常平價。。。好適合學生或者附近嘅街坊。。。環境都好舒服。。。好令人懷唸嘅廣州味道。。。十年如一日嘅經典招牌甜品。。。再加上有創新精神嘅新式甜品。。。可以滿足你N個願望。。"
糖不甩 最愛啊～～因爲永遠都好吃過自己整嗰啲其他糖水 消夜就最啱心水勒 唔係怕肥嘅 可以吃多啲又係有老鋪嘅通病 服務態度通常唔多好 定係我唔好彩 遇著佢哋發朗嚟嗰時去
"比较喜欢这里的糖不甩，口感唔错，还有双皮奶，几重奶味，而且奶皮都几厚。不过所谓的芒果红豆沙、芒果西米露就差D啦，因为根本唔系点样的芒果，只是已经做好的红豆沙或者西米露，装起然后放几粒芒果颗就搞掂啦，所谓觉得一D都唔好。"
最中意吃呢度的饺子 有玉米同韭菜选择 煎得好香好脆 但粉面果D就比较差 甜品有好多品种 价钱适合 交通便利 一份饺子6蚊 好大只好饱
芬芳可以讲我由细食到大，系正屋企附近。我最中意就系芝麻糊同埋红豆沙，好好食啊！就系地方太细，如果遇着人多D既情况下就无位。
"最中意去芬芳食甜品啦~环境同服务虽然一般般~不过出品几好~果度D木瓜雪袷好抵食~雪袷特别多~食到最后仲有好多剩~味道又好~仲有1个系我好中意食既~就系颗颗芒果爽~好香芒果味~特别系个雪糕~系芒果雪糕~特别香特别好食~大家去到一定要试下！！！"
"呢到噶芒果西米露几好
"岩岩来广州个阵就已经听讲佐呢间老字号噶甜品店。我第一次去个阵，系点佐我至喜爱噶芝麻糊，感觉无我至爱个间店噶好吃，不过都算香口啦！！不过芒果西迷露真系好好吃~~况且离我住噶地方不远，正好可以有时间就来吃。。。"
"最好食都系芒果双皮奶同埋芒果西米露!!!煎饺好平又好吃!!加埋D辣椒酱简直一流!!其他就没吃过了
老字号`````每次经过都会入去吃翻个糖水噶``````又有得叫外卖喔````而家比以前扩大咗`````我最中意吃果到既椰汁西米露 ````D椰汁好香噶```
去过几次啦~~D糖不甩好甜啊~~煎饺唔错啦~~又大只喔~~~~不过好多人~~服务一般~~~价钱几便~~~~
"以前系东山个间成日食~宜家就系呢间~近屋企啊~煎饺好食又平~个芒果布甸好食噶~芒果又多~仲有好多好甜既红豆~好抵食噶~阿妈就最中意糖不甩~够甜窝~P.S. 呢间店都系用新鲜芒果噶~分量又多~ 次次都食晒噶~"
以前系5中读，成日去帮衬噶！～最挂住系果度噶炸云吞，芒果双皮奶！～D墨鱼丸粉都几正！～煎饺都5错，不过当场食就好，罗返去就5好食拉！～
虽然系由细食到大~但系觉得依家既出品太甜啦~唔系咁好咯~但系每逢觉得干燥既时候都会去捧场~特别懒得响屋企自己整既时候就会出去食~我觉得距既杨枝甘露都唔错，好多时都会点~
琴日去咗吃猪肠粉，分别要咗个三酱同牛肚，但一对比其实酱汁无咩分别，就系多咗4够牛肚啫。不过可以加甜酱、芝麻、辣酱，不过距嘅煎饺6蚊十只都几好吃嘅，绿豆沙都做的几好，价钱都唔算贵。
"老字号的确老字号，味道品质的确唔错。虽然环境嘛嘛，但广州小食店特色就系噉！总店冇其他分店有“水饺”之类嘅出品，以甜品为主，加之有“煎饺”配搭。个人反而喜欢其他分店的主食。当然芬芳以甜品起家，总店坚持甜品为主自然无可厚非，加之总店地方有限，发展空间不足，能够坚持品质，自然能长久存在。甜品食太多会肥，但美味当前，又何须忍耐，食完再讲！"
"强烈推荐两款。糖不甩同芝麻糊汤圆。呢两款为呢间铺的特色食物。我大概20年前已经开始吃。虽然家阵搬离同福路，但偶尔仲会翻去吃下。原因只有一个，正！虽然环境一般，店面比较细，但当你见到D看到都觉得它软熟烟韧的糖不甩，上面放满花生，即时食指大动！"
一入去就非常有传统Feel，贴一半瓷砖嘅墙身，啲阿姨嘅打扮，好似细细个啲粥粉面档。饺子超级好食~~糖水都係~~几乎次次路过都会入去食。啲阿姨好有阿姨Feel~~
食咗十几年，梗系支持啦，必食芝麻加杏仁糊，再整个糖不甩，好意头啊！！以前见过D整汤丸嘅人整汤丸馅，竟然加顶好花生酱，呢个年头，边度有啊，不过据闻换咗老细，希望保持水准啦!
以前读书果阵就成日帮衬，特别系午休同晚自习前，我中意吃它的绿豆沙同芝麻糊，仲有椰汁西米，晚自习果阵就偷偷的吃，以防被级长发现。。。不过毕业后就没去过了
仲读紧书的时候，几乎每天放学都会先来依度吃糖水，好怀念它的味道，真是十年如一日。我觉得芒果西米最好吃，仲有是煎饺，箩卜糕。特意介绍给同事，现在几乎是我们每天的下午茶，因为天河有分店，哈哈！
几乎次次行过必定帮衬。中意它除左甜品外仲有咸的东西吃，而且价格不贵。最中意煎饺同冻红豆沙，糖不甩都唔错。
今天去吃左个芝麻糊加芝麻汤丸，感觉做得5错，不过D汤丸，皮好厚，D陷好有屋企的感觉，好甜，好漏~~~哇~~而家仲好滞！！下次我会去吃糖不甩！环境就真系不敢恭维啦~~
"D甜品吾错
"环境真系五多好，好乍。几多学生去食，够实惠呱。D饺子确实几多馅料，觉得玉米馅料既好味D啊，但一点之后就无得供应，好快就买晒左。都中意食距既炸云吞，点距既酸甜浆，真系五错既。距既香草绿豆沙觉得料五多够。仲有距既鱼皮角味道五错，同市面买既感觉五同，好似比较正宗甘样啊。服务就麻麻地喇！特别买饺子果服务员，态度五好。"
"吾会话有特别嘅装修....好似十年如一日甘....哈哈...不过最紧要就系D出品都系一样.....!都系十年如一日嘅感觉!吾系繁华旺地
读书个阵成日体锻课溜出来食糖水，宜家就去买饺子食多。总体味道都好好既，唔知系心理问题定系大个左，好似无以前咁好食了。 不过都会经常同老公去帮衬吓。
由细食到大，每次必食芝麻糊，好味好味好味好味好味好味好味好味好味好味价钱比N年前只不过是顺应时势合理地升左D姐
好味啊～～～～就好似八珍甘，经过总是忍唔住要入去吃返几只饺子，仲有距D炸云吞，配埋酱料吃真是一流！不过芒果西米露就觉得麻麻地，7蚊杯同许留山争好远，有待改进了
"星期日落住雨同阿妈去买药，甘岩经过就坐低“歇会”。好中意食呢到的饺子，觉得味道“较”得岩岩好，韭菜比玉米更好味。阿妈要左个芝麻糊，我要左5只饺子同埋糖不甩（因为都耐五食拉）。饺子依然好好味，不过糖不甩就太甜，好漏。而芝麻糊依然都是保持翻以往的水准，不过可能搞得5匀，食到有粒粒。始终都是觉得旧式的甜品会做得比新式的要好。记得我上次要左个双皮奶，点知得冻的无热的，我叫她帮手加热。点知就搞到5冻5热甘上来，唉真是难为我，唉。。。。。。。。。仲有一样值得推荐比大家就是早上的皮蛋瘦肉粥，不仅皮蛋瘦肉料足，粥底都好绵。大家不妨试试看哦！～～～"
超中意食距D绿豆沙，老公就中意距D芒果系列。饺子4元10只好抵，自从带左老公去食之后距就爱上左呢间店，之前几乎一个星期去三、四次。
"经过同福东几次有心留意都搵唔到，今日肚饱饱时偏给我无意间发现。于是最驰名的煎饺同糖不甩都无试到，失策失策！可能系我唔识点野了，想试新野，就同男友吃了一碗绿豆西米露、一杯芒果绿豆冰，总的感觉只算一般，梗系啦，都唔系人地出名的野，主要系绿豆同其他野的味道似乎唔系好夹，西米露系椰汁的，好香好滑，加埋绿豆就觉得淡；芒果切到一粒粒，好似好少甘，同绿豆冰的味又搞到离行离隙，好怪，无许留山的甘好吃。见到隔离台的煎饺脆卜卜，糖不甩烟韧得来又唔会好黏身，仲有个杨枝金露样靓料足真系羡慕死，鬼叫我岩岩吃完永盈咩sigh。下次一定要再来试下！…………………………………………………………（华丽的分隔线）终于去试到的煎饺啦！老实讲，有点点失望，见到原来系果种圆形煎炉机械式煎出来的饺子，我的胃口就稍微有点回落了。个底好脆好焦，馅都保持到肉汁，个面又几烟韧，但硬系差左点野，唔系我吃过最好吃的煎饺咯；睇到隔离台吃炸云吞，竟然系从保温炉里面拿出来预先整好的，点会好吃啊，仅余的水份都干晒啦，如果无办法整到最好吃的，何必要保留呢个项目咧？专心做好其他好过啦。好似糖不甩甘，无想到甘好吃，我唔钟意吃甜的都忍唔住叉完一旧又一旧，个芯好糯，糯得来又唔黐牙，椰丝味劲香，花生碎吃落变得有嚼口，好完美哈。但系吃完又打包一份返去就唔系几好了，热气遇冷出现小水珠，搞到的糖不甩有点湿，花生唔脆自不在话下，香味都大打折扣，都系趁热堂吃好。"
强烈推荐芒果布甸，足有成个手掌心甘大，而且仲有厚厚的红豆伴住，加埋白白的奶，很漂亮。６蚊有这样的份量算好吾错了。
最中意食生煎饺，饺子生煎而且做得好味既铺头我觉得依家唔多了，呢家算系难得，招牌糖不甩都唔错，不过觉得有D漏。
细个的时候经常同妈妈去吃糖不甩，芝麻糊汤丸，仲打埋包去婆婆度添。最近仲整埋煎饺，抵食！
"前女友好中意吃每次行完夜街都会来依度宵夜嗯!感觉制作方面都几落心计包装方面都几到位仲有香港的""睇真D""来访问过啊!"
原本有一间分店系大沙头果边嘎，果度仲有好多口味的饺子，但系以及唔知搬左去边鲁……不过呢间的饺子都好好味，点汤水仲正吖！！！
老字号真系唔同D，物有所值，吃甜品一定要来试下啦~双皮奶系我噶至爱！平时吃汤丸就吃得多，都系响到吃过糖不甩先知原来都系汤丸来噶，哈。。但好可惜真系太少分店啦~~
糖水感觉一般，不如开记的好味。但是炸云吞就非常好吃，外脆内嫩，里面的肉很有口感，用料十足，再点一D酸辣酱，正～～糖不甩和汤圆比汤圆王的要好，但是糖不甩吃少少就好，多吃就漏～～
"广州D 老字号都是逼逼窄窄先有味道```哈哈果时高中同一班F最喜欢去逼~~后来晚修仲集体叫外卖~~我有个F最爱杏仁露沟芝麻糊~~黑白双煞，不错的啊！之前有面卖的时候觉得云吞面不错~~后来取消了喜欢的当然是~~煎饺```甜品之类不过双皮奶就肯定是仁信比较好~~~更新一下：粉面的生意又回复了，但是觉得饺子不够以前好吃，但是还是流连母校之后最挂住的糖水铺"
其实我觉得糖不甩枕系好一般噶~~~因为距太甜拉~~我5中意啊~~~~但是距噶其他糖水就好好未
粟米煎饺好好味，除佐煎饺仲有汤饺，买够5样仲送一样，又抵吃又好味。
我觉得ok啦~~以前翻学成日去吃芝麻糊~觉得几好~~仲有西米露都唔错~
"廣州嘅甜品店好少會有糖不甩食架
"几好啦，不过叫嘎香芒红豆布丁就没有香芒，汤丸就因为我吃了十几年，无法喜起来。至于香草绿豆沙就无咩绿豆味罗。老店了，很广州嘎感觉，价钱几公道，不过店太细啦。冷气罗黎不摆，唔开。。。。郁闷。下次去试下D饺子先。　"
怎一个“正”字了得啊！~~~~~~~~~~价钱公道，味道又好！~~老字号系吾同D噶！~~
那次吃了芒果双皮奶，几香滑，而且都算几多芒果咯～D煎饺真的几香脆～好好味！但是吃得多会几热气嘎：）
很小很小的时候就开始在这里吃糖水。记得那时候每一次都会喺色彩缤纷的糖不甩叉子所吸引。后来渐渐长大了，不时依然会怀念儿时的老店。看着这家老字号不断地变化，深深的感受到自己不断地在成长。
店面好细``无空调``不过胜在老字号``D野好吃``去到记得吃煎饺啊``三蚊十只!抵``
"細細個就幫襯開嘅甜品店
甜品做得好好，每次经过果附近都会去食番碗，水准一直都有保障，地方细不过几干净，有次见到个公仔买番黎D西米因为吾够好仲比老板娘闹，难怪出品一直都吾错。
好耐冇去五中出来间芬芳甜品了，细细个读初中果阵经常同滴friend过来食，收尾都好耐冇来。今次过去食，仲系原来葛味道！送左两个蛋挞
去食惠食佳无意中发现芬芳系离度噶，食了个西柚西米露，糖不甩，汤圆，糖不甩确实不错，推荐西柚西米露了挺好
杨枝甘露d红柚苦噶，其他还可以，口碑挺不错的。有机会再来吧！
"下午行街行到有D饿，路过这里，食糖水医肚，同福路这里一共有三间芬芳，每间的面积都不是很大，果阵大概5点半左右，一楼的位置都基本坐满。点了一份双皮奶（7蚊），椰汁香芒西米露（8蚊），香芒爆珠西米露（好似是这个名字，10蚊），一份糖不甩，一份粟米饺，一共45蚊埋单。那个爆珠西米露很过瘾，一咬即爆开。芒果有D酸，不甜。煎饺的的份量好足，虽然味道一般。糖不甩和双皮奶都不过不失。感觉这里的出品，都比较实在，希望可以一直持续。"
"尼间店已经系开左好度年噶啦，仲记得细个既时候我姨妈带我去果度吃过一次甜品之后，就好锺意去尼度吃。虽然话距地既双皮奶整得唔错，不过，我都系更锺意吃距地既椰汁西米露。D西米煮到透明咁，吃落口既时候一细粒一细粒，成口都系，又爽口，口感好得意。而且仲要好香椰奶味，又唔会太甜，真系好正。依家距地仲有煎饺，吃甜品之余仲可以点黎顶下肚，几好。"
"点了芒果椰汁黑糯米，夏天喝着很舒服。还要了糖不甩，太甜了，没吃完。想说下，这是我们在广州遇到的小餐馆中态度最好的。我和同学第一次去广州，第一次去这家店，以为要甜品的也要排队拿吃的。店员走过来告诉我们坐下来等就行了，还有笑容的:-D"
D煎饺阿 炸云吞阿 吃个返寻味阿 老字号拉尼间野 我初中果时去吃都觉得好正 隔左几年都仲系感正 虽然系价钱上涨了涨 但系风味依然不改 仲系感大只 次次吃亲尼度D饺子都好有满足感
由初中就开始去哩间嘢度食...宜家升晒价啦。芒果西米露真系好正！！到宜家都依然keep住果个水平。而且如果芒果5啱季节，距喺5会卖芒果西米露噶，可能惊做臭个朵...
广州市甘多间芬芳，呢间最好，因为系芬芳总店，出品一直都好有保证，煎饺肉同韭菜比例把握得好好，而且够大只，甜品都好正，我成日去噶
由细吃到大的老字号啦。D甜品几好吃的，特别中意吃它的双皮奶和芝麻糊。糖不甩和煎饺都不错。但是地方太细，做得好逼，而且服务态度好一般啊，叫好多次先拿来。
大沙头海印店就食得多，第一次黎尼间。煎饺同芒西都大失望...而且今日班工仔服务态度仲好差，值得加分就得只煎粽...
很多人等位，感觉上煎饺好出名，但冇试。芒果甜品喺主打，价格很可以接受，而且味道不错，不过环境一般。一次继续去试更多甜品
"吃的已经唔止味道甘简单，仲有一份感情，由细吃到大，虽然我唔中意吃甜野，但是我就成日帮衬它的早餐和饺子，呵呵呵。最喜欢吃她们的皮蛋瘦肉粥，绵绵的，是老火候的粥，听老板讲，她们五点前就会起身煲粥。好多老街坊，就算搬走了都会特登翻来吃，其实她好似有其他分店，但是我始终觉得同福呢间老店，是最地道的。"
由初中时代就开始食啦 好挂住距早上的濑粉 绿豆沙 双皮奶 我都几中意 好耐都唔食过 萝卜糕好食 仲有饺子都几正 而家多左好多野 炸云吞貌似都唔错 每次经过都一定会入去食野
"芬芳~~~简直喺越做越差吖~~~服务态度差不再话下~~D出品仲越嚟越差~~裹间铺噶服务员都5知點搞噶~~~喂~~我去你度食嘢~~帮衬伱~~话晒都喺你个客吖~~5喺你杀父仇人吖嘛~~对住硪哋呢D客人~~成日都粗声粗气~~仲要黑埋块面~~特别系收钱裹个肥婆吖~~我5知你系咪老板娘喇~~就算系都5使咁窜嘎嘛~~唉~~食糖水食道咁激气~~眞喺少有吖~~比我下次都5去吖~~~"
"我实支持芬芳噶
老字号～～～的确不错～～我中意既芝麻糊好好味啊～～虽然环境不算太舒适～～但味道搭救价钱又大众化～～值得一试啊～而且仲创新左好多新口味～～贪新鲜既年轻人又多个选择了～
由细食到大啊，好有老广州噶风味，现在物价高涨，但是芬芳甜品价格依然厚道，而且，味道始终50年不变，令人好怀念，最中意当然是芒果西米露啦！杨枝甘露亦非常的正~~一定要试试
环境一般啦，不过D野真系整得好鬼死好吃啊，可能系祖传秘方吧！！希望以后服务会更好一点，呢度D糖不甩最好不过哦。
呵呵，呢间店家下越做越大啦。眼睇住一个铺面变两个，宜家又攞埋隔离多一间添！食得最多就系煎饺啦。仲有就系芝麻糊、绿豆沙、红豆沙。。。唔错！
个店面实在太细啦，去唔去都得……我比较中意去岗顶果间……个环境比较好D，都系中意糖不甩 煎饺 香草绿豆沙 双皮奶 杨枝金露 马蹄沙尼几样野
好鬼死稀又劲甜嘅芝麻糊好怪啊！！！花生糊有甜到爆附近都住埋嗮D老人家，靠害嘅。不过都好多后生拍拖去食人地拍拖就话唔介意啫，我就好介意D口味咖嘛。
"次次去市二宫附近都会去食，虽然本人唔係太中意食甜嘢，不过都会俾佢吸引到，每次必食眉豆沙（通常其他糖水铺都会加花生，但係佢冇，太好鸟），如果多几个人去食会更好，可以点多d唔同嘅品种试试。会一直支持嘅糖水铺！！"
店面虽小，但就品种齐全。D饺子确实几多馅料，觉得玉米馅料既好味D啊，甜品好味，我觉得芒果西米最好吃，仲有就系杨枝金露。。。。下午2点前仲有鱼蛋粉，墨鱼丸粉供应。
老字号糖水铺，甜品好味不再话下饺子同鱼皮饺一样好好味。最爱芝麻糊汤丸。好多情侣都会嚟sweet sweet一下噶^_^
失策啊！来左既然无点最出名既糖不甩 ，不过Ｄ煎饺真系几好食既，都系要等啦，多人叫啊，仲食左碗云吞面，不过就觉得麻麻地啦，无咩味道可能悟记得放盐，云吞仲可以，但系Ｄ面唔够爽口．
"妈妈坨住我果时就已经成日吃尼度D芝麻糊架啦
"钟村人民路的健民，唔系第一次来，之前有人带过，来食椰子炖奶，香……亦同老板倾阵，老板讲好多佢哋奶场的嘢同行内的信息，令我知道原来很多很多网红店都系有问题的。今次自己又跑去食，系钟村文化馆落车，一路问人行过来，先跑去新业买饼，好爱果间椰丝榄仁、仲买个细的月饼。系健民要香芋炒奶同盐焗鸡翼，哩到竟然冇红豆炒奶，我最爱红豆炒奶，哩间健民同钟村牛奶店系同一家人啦。所以会不自觉做对比，今次芋头撞上季节，好粉好香，但系奶认真炒得不怎样了，粒粒状的物体太多，钟村牛奶的靓仔好多，就算唔系老板娘炒，普通工仔都畀哩到好咯。盐焗鸡翼，我一向中意，就系年纪大，牙唔好，少买，而且齿留香都执晒咯。哩到鸡翼唔够味啊。仲系上次椰子炖奶做得好。"
"宵夜时间到……食返个甜品滋润滋润下店铺系一层，内面有二十张台左右。人流量大，做午市夜市宵夜。有糖水，粥粉面饭，汤，小吃任君选择。服务态度好，见客人黎上茶落单，上野速度快。粟子炒蛋奶必点，香滑浓郁……双皮奶美味。"
"第二次来，这次叻又醒目咗！直接开车到店旁边，比较lucky居然有一个车位等我哈哈！昨晚晚餐没吃加上今天三顿一次过在健民解决掉！四个餐品：红豆奶冰+咸鸡翅+黑椒牛肉炒陈村粉+窝蛋姜埋奶！异常满足！兴奋莫名！能量满满！能有这么一家乜都合我口味的街坊店，驾车15分钟即到是非常幸运的事情噢！"
"健民糖水店系老志号了！天气热黎食返碗糖水叹叹空调爽吖有二十张台左右，人流量非常大，经常度要塔台。服务态度非常好，落单速度快，价格合理，大众买单满28减2.5，有wifi提供，太棒了上野速度快，甜品味道正，份量足！继续下次光顾"
常光顾嘅糖水店，款式多；也是老字号，不过可能就係哩个原因，糖水都係偏甜，我每次都吃的牛奶炖桃胶都要佢不再落糖，味道就啱啱好！如果糖水甜度都降一下，我谂全部都会健康好味好多！
第一次比个朋友点左来呢度啊……话好好食！ 但因为刚刚食饱无几耐没什么胃口所以点了个姜撞奶……外表如下图……七蚊咁大碗都几抵啊姜味不太浓不过这个姜撞奶都几滑！nothing more
健民乜都好，就係滴死人服务态度差咗滴咯
"专门冲住老字号呢个旗号过去试一下果然大失所望点了一个马蹄糕，我觉得系到依家为止食过最差噶马蹄糕  完全无到马蹄粉味，偏甜，而且系一阵糖精味三色雪糕   绿豆沙  红豆双皮奶都系不过不失啦位置都几好稳，，店面就系路边服务员态度都不错的"
"在钟村牌坊的人民路，人气很旺的一家甜品店。有牛奶做店品，又是位于番禺，姜撞奶和双皮奶自然是不错，但与顺德大良的相比，差距仲比较明显，奶香不够。花生糊算是惊艳，广州就没有花生糊做得好的店，但如果带少量微花生粒，则效果更佳。炸牛奶水准就一般啦。来去匆匆，没拍图！"
作为一间老字号，出品是不错的，不过食咗咁多年都无出新品，甜品过于甜，应该改进一下！
"位置比较好找，在转角位，停车唔是好方便，门口无划线停车位，但如果入去吃东西几十分钟是可以停的。环境一般，好多台，椅子台都是红木。服务一般，唔是好热情。出品一般，招牌姜撞奶姜味好重，口感还算不错，芝麻糊一般，好甜，好杰，还有一粒粒未溶解噶粉，应该是冲噶。卫生一般，台面有好多油迹，抹得唔干净，价钱适中大众化，大众点评优惠埋单有优惠、比较划算。"
环境可以，味道芝麻糊甜左D，价钱实惠，性价比高。
几十年的老店！兜兜转转仲系系翻原来的地方！份量变佐，味道仲系一样
"4个人要了2碗杏仁蛋炒奶，1碗朱古力炒奶，芒果冻双皮奶，杏仁蛋炒奶是我一直到店的必点糖水，一如既往嘅喜欢，今次点了一个朱古力炒奶，朱古力味好香还可以，4碗糖水33.50元，使用大众点评到店付是29.70元，没有之前嘅代金券便而"
"去番禺食完饭突然想食姜埋奶，市区食过好多间都麻麻地，之前去过沁芳园，不过无再关，点评网见过呢间点评几高下，所以过来试试，位置好容易稳，系钟村牌坊入来，一直行系右手边就见到，晚上8点几仲好旺，除左甜品仲有好多品种，小食，碟饭，粥粉面全有，价钱又唔贵，要左红豆姜埋奶同红豆双皮奶，都是8蚊一碗，味道唔错，好滑，出品比好多甜品店要好"
"喺自己开车去噶，喺钟村二号牌坊直入，喺右手便，啱好喺转弯位度!因为喺双行线，而且路细，五类车多，冇地方停车，自己要注意翻，如果喺行入去，估计要15分钟吧!间店目测有四十方左右，环境一般，因为生意都算唔错，我地去到就净最后一个位，近厨房噶!几乎每张台都喺以家庭为单位，所以张张台都有细路 仲喺四五六岁噶细路，本来就吵，仲时不时有细路喊，实在吵啊！姜埋奶￥7，几稀下，姜味唔算浓!猪脚姜￥8，只有一块猪脚一个蛋，其余全部姜，味道一般!鸡软骨￥6，其实就骨肉相连，唔好食，估计摆太耐!芝麻糊￥6，甜甜咁，芝麻味唔算浓，我觉得玫瑰或者百花噶都比距好食!绿茶芋卷￥6，其实就炸香芋卷，唔好食，估计炸得太耐，放得太耐啦！萝卜糕￥7，小食里面距算最好噶，比较松，萝卜味喺有噶!罗汉果炖雪梨￥7，好甜，我一个咁食得甜噶人都话甜!椰汁双皮奶￥8，几甜，冇咩椰汁味，双皮奶唔够滑唔够白唔够香，觉得麻麻!酸甜排骨饭（唔记得几钱），唔好食!间店其实种类好多，有粥有饭有粉有面，小食糖水饮品雪糕都齐!"
钟村老字号糖水铺，停车难，胜在性价比高，但出品超级甜，点评买单仲有25减5。
次次食糖水都系黎呢度。。。味道OK啦
比广州D糖水好多了，又便又好吃
开左好耐嘅店了，糖水好饮，唔贵，团购仲抵食
比較多人，台與台之間，無麼位，但係性價比高，d糖水都比較大碗
"东西上的很快，价钱都好抵。唯独是白色果种雪糕，味道一d都唔好食囖！好漏，好似d bb仔开到好杰果d奶粉奶咁，食咗一淡就冇要了。双皮奶几滑，唔算好甜。椰汁西米露d椰汁应该係用罐装椰浆开既，沟水沟到好稀，感觉口感不够滑。不过一分钱一分货啦。我地叫咗两个提子伴雪糕(双球)，芒果船(双球雪糕)，两个双皮奶，一个凤凰奶糊，一个椰汁西米露，60蚊有照，性价比尚算ok。"
"确实很健民，健康为人民噶。哈哈。牛奶每天都是新鲜到货的，每天早上都会分派的分派，留着零售的零售。每个喜欢喝牛奶在这里订好的。方便的就经过就来拿。多方便噶。而且每天一瓶牛奶，健康又便宜噶。环境便利，价格实惠。还有如果坚持，病疼也会少点噶。哈哈。"
"健民这间店系钟村好出名的甜品店，而且做的都是街坊生意。价钱实惠而且分量够，出品还可以。口味：虽然系甜品店但系都有粥粉面饭食，试过距的甜品，味道还可以，分量够，5会好精致。都试过距噶牛腩面，5蚊好大碗，我一个人就搞距5掂，牛腩都好多下。环境：算系钟村依间老店，所以装修有点旧但还算干净；服务：感觉上系家庭作坊式经营而且系做街坊生意，所以老顾客就觉得好亲切咯，新顾客就可能会5习惯。不过都5会比面色你睇咯，坐睇就有人挪茶比你。价钱真系好实惠，性价比比较高。"
我中意饮呢度既牛奶西米露，奶昔，仲有双皮奶，准确黎讲奶制品都唔错。至于食饭嘛，冇乜感觉，一般般啦，价钱仲好似比附近贵添……
最好食既野系各类炒蛋奶，味道适中，不会太甜又唔会太淡，仲几十种甜品类，都有提供各种主食或小食，迷你酸菜鱼都有得食，价钱都好便宜。。。。
"25元甜品用烂木瓜做，烂的不只一处，不会是被老鼠咬吧？木瓜又不贵，甘细只市场10蚊有几个啦！所以吖店里另外用张纸写着贴出来推介的都不要点！还要吐槽一下，都什么年代了?明明店内长期无信号，但是又不搞好WiFi给客人用，使得大众、美团的优惠埋单形同虚设，老板舍不得优惠就不要贴个微信同支付宝扫码出来嘛！以后去老凤记，起码贵得黎用料好。"
作为健民嘅铁粉，今日喺芳村竟然稳到一间抄健民抄到出晒面嘅盗版（从菜单、餐具到装修），请问，这是分店吗吗吗吗吗？？？
滋味！唔使讲咁多嘢！……………………………
仲夏美味爽歪歪啦！每天美味佳肴不断！
第一次黎品尝觉得都好好味，继续会光顾。。
"环境可以，可惜服务态度真是够“好”，半个小时都下不了单，好不容易来了下单，一个臭脸就问“是不是现金的？”我回了一句“团购的”！拍～一声拍桌，回了一句“又不早说！”TMD！我有人鸟我吗？我是地道本地人，本来由小钟爱这一家铺，可惜，看着服务态度，价格又加了一倍，出品又不好，绝对没下次了！"
偶遇一间甜品店，原来间店开左好耐，人流量大，入去都没位坐，要等位，甜品味道非常好，最后仲打包一个挪走！
环境都比較干净，卫生，太热又有空調系唔错的。如果可以再多D优惠就更好咯
呢度真系个个都会问，点解我滴糖水甘慢噶。睇来系问题啦，希望真系可以快滴，因为好多时候等碗糖水都十几二十分钟。
作为下午茶，真系好大一份，核桃炒蛋奶好香，不过甜左少少、煎芋丝好食。下次再黎，但可吾可以上菜快D啊
钟村来讲我觉得系呢度噶糖水出品比较好食了！其他都无甘好食，每次经过呢边都会来食嘢！
学刘德华话斋，今时今日甘噶服务态度系唔得噶！！！建议去附近的荣春牛奶店，服务好，味道好，一级棒噶呢
之前去过一次，平时有叫下外卖，D快餐都可以啦，甜品比较出名，姜埋奶唔错 龟苓膏都几好，几有细个果阵D味道，加炼奶咖
"明記甜品，係文明路好出名架，平時都好多人幫襯，今日路過，都離幫襯下，降下溫！楊枝甘露雪花冰一層層楊枝甘露嘎冰沙，口感一流！榴蓮班戟入口陣陣榴蓮香，軟綿綿！鮮果雪糕雪糕正，可惜可惜鮮果唔凍嘎，搞到總提唔起興趣食，可惜可惜啦！"
"广州好友带住去觅食，文明路出名多野吃，一路扫街过去系唔会饿亲的。明记甜品，环境都几舒适。老板好热情，会问想吃乜野糖水跟住推荐。点了一个豆腐花同雪耳木瓜，豆腐花太实太硬的感觉，滑还差点。口感不过不失。雪耳木瓜。就清甜，木瓜甜，雪耳滑。都OK噶。夏天甘热，吃翻个糖水就醒神晒。"
查实文明路吃糖水，点解一定要去百花呢？咁多人排队，而且多选择到眼花缭乱了，明记都几好啊，服务又唔错，环境舒适，出品都OK，图为杏仁糊！
"真系玩野哦，叫三种甜品，芝麻糊、凤凰奶糊、红豆冰。其实就好简单又好经典的甜品，但出品就大失所望。除了芝麻糊稍稍好一dd。凤凰奶糊系白色的、又稀，完全睇唔出系有落蛋炒的奶糊，最多就系得d奶而且超甜。红豆冰仲搞笑，我真系第一次听到红豆冰系要搞拌榨汁的，完全睇唔到一粒红豆。点解会知道，系因为越简单的甜品越迟黎，芝麻糊和凤凰奶糊豆吃完了，周边的吃客换了几批，红豆冰都未黎，催单都催左几次，d店员话红豆冰的红豆要搞拌榨汁哦，哈？我无听错吧，红豆冰要榨汁搞拌？唔系讲预先煮好的红豆倒入杯内、加奶加冰就完成啦，仲使咩搞拌榨汁呢。结果罗到出黎真系又一次失望。想知道系点样，睇下图片就知道啦。包你睇完都唔想饮的红豆冰。"
"有一段时间没到这边食甜品啦，经过见到明记装修过，收银台改到门口左边，感觉铺面开阔左唔小。★招牌双皮奶  必点外加红豆，双皮奶依旧香滑但中间噶唔够热仲有小小倒汗水，可能是因为用微波炉加热的原因吧，其实个人仲系比较喜欢在蒸笼里加热的那种，成碗都系热辣辣噶。★杏仁花生糊  杏仁淡淡的香味略略被花生噶浓香味盖过了，哩款混搭唔推荐。"
"系附近食完饭得闲无聊留翻个胃食糖水玫瑰同百花都食过好多次了所以试试明记～沙湾姜撞奶 12/碗炒晒车撞到车祸现场甘冇办法撞个羹掂到奶就跌落去了“琼”唔到系度而且姜好辣 可以食到用噶姜唔系老姜成碗食落去就觉得辣到落喉咙定驰名姜汁豆腐花 5/碗呢个算系良心价了成间店最平噶正正常常咯 冇惊喜胜在价格亲民鲜奶红豆沙 11/碗红豆都算煲得ok但系鲜奶好稀沟左水甘好似唔推荐懒到爆炸唔➕滤镜了"
"经过文明路一转角就会见到哩间甜品铺，永远都係咁多人永远人气都係咁足。甜品对于我来讲真係生命必不可少尤其係文明路三间比较出名嘅老字号。今日食明记都係心血来潮因为好难得唔使等位，一碗我最爱嘅红豆沙落肚简直係舒畅。"
"口味其實我一直沒有明白廣州的明記和香港的明記有啥關係。這次沒有叫芝麻糊而是叫了個芒果沙冰。冰沙綿連，口感很密。帶著淡淡的奶味。不錯環境街邊的小店。很普通應該也是好多年未變了。很喜歡廣州，老城區保留的好老店都在，濃濃的人情味。服務沒有特別的，取牌送餐。店內可支付寶微信付款。"
"说起德政中这边的明记甜品老广没有谁不知道的，以前常和狗肉朋友过来明记吃的，这次经过惊讶发现貌似店铺重新调整了格局，空间比以前看起来大了的感觉，点餐的位置也变了，应该是小小修理了一下~于是就来试试咯！店铺人不算多，桌椅挺多的，收银员的服务态度也算可以了，点了份窝点姜撞奶！等的时间也不算久，15块钱一份有点小贵，感觉装修变了点，是不是价格也相应调整了……卖相比较一般，但是窝蛋味道很不错！我一向不喜欢吃蛋黄，但是窝蛋的蛋黄也好好味！姜撞奶姜味超级浓郁，而且整碗热热的，感觉吃起来很舒服，也挺暖胃。总体还是不错的一次体验，不用排队等位还是可以过来试试的，感觉挺舒服，如果价钱能咁更亲民就更好了，哈哈~有机会再来！"
"✿食在文明路之明记甜品✿文明路甜品三大巨头，明记、百花、玫瑰（排名不分先后）都开了好多年了，正所谓萝卜青菜各有所爱，明记主打芒果系列的甜品，百花就上百种甜品，菜单睇到选择困难症的宝宝要抓狂，玫瑰就主打杏仁豆腐。晚上九点几我地黎到明记吃糖水。明记俾百花好的地方在于有空调，而且装食物的碗不是一次性的。【环境】明记位置唔多，基本都是搭台，空调冷气足，唔会觉得好闷热。(o°ω°o)【味道】上次我地系中山六路试过椰汁豆花一试难忘，明记的豆花很惊喜。呢次点了冻椰汁豆花和冻姜汁豆花。谁知道后来说豆花只剩一碗了，我们就改成一碗冻绿豆沙。椰汁豆花系一个神奇的食物，单试椰汁甜到漏，封喉甘，豆花系完全无味的，单吃淡茅茅，椰汁加了豆花，两种味道简直天作之合，味道非常夹。以前吃惯豆花都是加姜汁，估唔到加了椰汁系另一种风味，仿佛打开新世界大门。椰汁浓郁香甜，搭配豆花甜度刚刚好，豆花嫩滑可口，比较浓稠，非常好吃。冻绿豆沙煲得几绵，不过吃起来味道很普通，没有很惊艳，我试了一勺就觉得不好吃了，绿豆味道不够浓郁，比较稀，我唔中意。下次要试一下情意绵绵如初恋的杨枝甘露雪花冰先得，嘻嘻~( • ̀ω•́ )✧【服务】柜台落单，拿筹等送上黎就得，服务可以噶。(´^ω^`) 整体明记豆花好评，值得推荐。By the way
"【位置】德政中路与中山图书馆交界处~好多架公交都经过（183路、541路、101路、35路、12路等）【环境】位置几大，估计容纳20多个人左右~平时夜晚饭后嘅时间更旺，排队埋单~彼此习惯饭后黎个糖水甜蜜一下~【支付方式】微信扫码或现金【出品】今日天气凉凉地，第一次试呢个杏仁花生糊，不过不失啦~平时过来钟意点姜撞奶，现场等20分钟现整，推荐！价格亲民，性价比高！"
"#明记甜品#可能系岩食完奶糊，食第二个甜品果阵觉得一般般，首先，大家都系响三角区域，明记仲大间d添，但系点解明记会无咩人排队等位呢？原因系…距地做野好甩漏咯，落单左一碗双皮奶一碗姜撞奶，双皮奶好快得，但系姜撞奶足足等左半个钟！！！！隔离阿伯都讲晒粗口，使唔使咁慢啊！催两次！第一次话会好快！第二次先知道漏单，收银果个好似发梦咁，系咪请距翻黎倒米噶！当姜撞奶终于嚟啦，我话我碗双皮奶冻晒，距地直接微波炉加热，搞到皮烂晒又老！明记生意差系岩既！味道不予置评！ 咁多选择，我一定唔会拣距！"
"明记甜品(文明路店)位于广州市越秀区德政中路213号(近德政中路)可以直接乘坐地铁一号线线农讲所站A出口步行一会儿就可以了。依间店噶甜品都五错昀。豆腐花价格都几实惠，味道也是不错的咯！日后还会继续帮称的咯！"
"明记甜品[环境]地方比较狭窄，多人食要搭台[出品]窝蛋双皮奶‖窝蛋太熟啦已经唔喺窝蛋，不过双皮奶唔错，几滑入口浓浓奶味杏仁炒奶糊‖朋友点的，试咗一啖唔多中意杏仁嘅味道，奶糊还可以白雪黑珍珠‖冰块好多~材料就兰香籽、芒果肉、白色一粒粒就唔知乜喇~哩个子般般位置‖农讲所A出口直走300米左右转右"
"來過幾次了，朋友說想吃奶糊，以前我也吃過忘了啥味道，一人叫了個鳳凰奶糊，一個叫花生奶糊。先付後食，收錢的也説明奶糊要等一段時間。熱氣騰騰端上來，口感有點像稀版的燉蛋（雙皮奶）咁，挺好吃！花生味也很濃，可惜裡面冇花生食。"
"明记帮衬咗好多年喇，由读书果时开始就帮衬，出品一直唔会失望，而且价钱比较经济实惠，次次都要等位咖。成班朋友去玩一日游，下午翻到黎整个明记糖水，滋补润喉，最钟意佢嘅杏仁露，好香好滑。芝麻糊果d唔使特登讲，必定好味。"
"老字號 經常夜媽媽會過來食糖水夏天多d人  冬天少d人老字號就係老字號  便但係好食不過環境就唔好有過多奢求服務態度都係所以來呢到食都係為左味道好多人都係渣車過來停路邊然後來食嘎呢到基本樣樣糖水味道都好好 俾個like"
"文明路噶明记甜品，是广州噶一家老字号糖水店。糖不甩，各色糊，港式甜品等种类繁多。甘多款甜品，唯独杏仁糊同红豆沙我最爱。杏仁糊香滑，不会太甜太腻，入口有融化噶感觉，而且杏仁味非常棒；红豆沙足料，唔会太甜，刚好；糖不甩上面铺左一层满满噶椰丝，不过个人感觉就甜左d。  总体感觉非常正，I LIKE IT！"
"一家系北京路睇完电影即刻过来饮糖水，我地都非常专一，次次饮开呢个继续例牌。今日周末人唔多，连对面百花都无咩人排队。隔离新开一间一点点，呢间野度度多人排队，排晒长龙。远睇以为糖水铺排队添！哈哈哈…糖水价格实惠，老字号！"
"明记甜品，文明路店，位置就喺十字路口，所以经常排队排到出马路。经常是都係豆腐花，红豆豆腐花，芝麻糊豆腐花等都係经常食嘅，而且豆腐花仲有冻同热。豆腐花够滑，豆香。绿豆沙，自己觉得稍微甜咗少少，不过食得出海带香等。基本食都係食广东传统糖水，偶尔会加汤圆，不过宜家少食咗糖水。"
打包个窝蛋奶，居然只有奶无蛋，点叫窝蛋奶啊，山长水远满怀期待想食碗窝蛋奶，居然只有奶，好失望囖！点做生意噶！
"原本系去对面百花甜品，因为排长龙所以求其去呢间垃圾店，难食不但指，叫个服务员帮收执下D碗，出口骂人，成间铺D客人个个忘住距，咩态度？你忙可以讲声，我地系客人黎帮衬你，竟然过黎系受气，黎晒大普，唔想做就唔好做，抵你成世做服务员，质素低无文化，个死人样我仲认得距，今日系12月9号，个子高，有肉感，波大无脑，扎马尾。生到咁样怪知得闹人。另一个矮，就不是她。以后都唔会帮衬，朋友圈唱衰你间垃圾店。简直差到无朋友，老板点会请D咁既人系店到闹人？"
"d条路有百花甜品、玫瑰甜品、同明记甜品。相对来讲，百花人气比较旺，成日要排长龙。但系百花出品对我来讲，就一般。而且我觉得用一次性胶碗嚟装糖水，诚意唔够。明记相对就人少啲，系攞正式嘅碗来装，价格都公道。今次点咗芝麻糊汤圆同绿豆沙，总得来讲，绿豆沙系起晒沙嘅，汤圆都算几e韧，但系太甜太甜啦，甜味抢夺晒豆香味，希望能改进……"
"眼见百花同玫瑰都要等位，好彩隔离仲有间明记，虽然明记d出品就无隔离两个甘好，个晚点左个姜撞奶窝蛋，但系d姜撞奶超稀，都快成水状咯，然后仲点左个一个窝蛋牛奶，窝蛋牛奶又意外甘几好食，不过呢度d摆盘就麻麻，上来都系漏到周围都系。"
广州本地豆腐花仲滑过剥壳鸡春。
"下午时分过来这里吃翻个甜品先，叫左个香芋炒蛋奶、糖不甩，一共20蚊，店面都算大，位置都比较多，基本都系食完就走，所以都几容易等位。哩度嘅糖不甩，没有馅的，个人还是觉得有馅的比较好吃，这个一整个都是糯米团子。香芋炒蛋奶，热辣辣噤，都几有香芋味嘅，有些少香芋碎碎，都有d蛋香奶香，吃完好饱肚，仲有d漏添。下次想试过其他野食。"
"传统糖水店，见一间少一间。老字号，去得比较多是百花甜品店，第一次来这家。香芋椰奶西米露，椰奶不错不会好甜，但是香芋就很差，一点也不粉，份量仲好少，非常不值，差评。芒果糯米池，好吃，不粘牙，芒果，很大很新鲜，推荐"
其他品种未尝试，但冰糖木瓜雪耳糖水入面嘅木瓜非常差。
"係隔离吃完碗鸡粥仲未够喉，所以想整多个甜品垫垫底～原本好挂住百花嘅龟苓膏，点知节假日特别多人排队，果断放弃，转投明记～我捻好多年无黎过咯，所以唔多熟这里嘅架步，粗粗地点左个【椰汁龟苓膏】 ～上黎果下都几surprise，因为上面完全係奶白色铺盖住，见唔到龟苓膏嘅踪影，可想而知放几重椰汁呢～不过味道我都係钟意前者多一些，可能係佢仲加左d蜂蜜调味，而且椰汁口感唔同挂，总之翻gz真係吃乜都觉得有亲切感～～"
"位于文明路 *花糖水斜对面*花出名就系人都知 不过明记一样唔输蚀当天十二点几 准备收铺很想食芝麻糊沟绿豆沙（虽然看起来很奇怪不过超好吃的啊！）但系店家上错了芝麻糊汤圆给我（照计黎讲呢个应该比较贵的）咁都旭所谓啦 随后居然还送多碗绿豆沙！（大概是临关门的原因吧）哇 真系爽爽猪港真 宜家每次想食糖水都是首选明记的说不上很惊艳 但就是喜欢"
喜欢食呢间的“红豆沙”香甜好味，仲有“榴莲班戟”里边大大块榴莲肉，食完口入边除左榴莲香味仲有好浓嘅牛奶味“杏仁炒奶糊”炒嘅火候啱啱好，特别香浓！
"糖水系夏天宵夜噶首选，文明路就已经有好几间糖水铺了。出品一般，卫生一般，f话胜在唔洗等位。椰汁西米露，一拿上来就只见到白白的一碗水，完全见唔到西米。牛奶西米露，视觉就好好多，起码见到西米，但西米唔爽口，唔滑，口感似粉装物体…椰奶龟苓膏，椰奶没椰奶味，椰奶应该系有点稠才对，呢只椰奶口感系粉装兑出黎噶…"
"去北京路步行街，系回家的路上，行到文明路，经过明记甜品店，想食碗糖水解解渴，要左碗百合莲子红豆沙，红豆够淋够香，甜度我个人比较适合，可能近日天气比较热，店舖虽然有空调，要揾有壁煽的位置才能降温，好在系闲日，所以人比较小，总体都满意，口味都正。"
"行过文明路明记甜品店，天气太热，来一碗冻糖水系最好嘅，买左碗冻嘅绿豆糖水解下暑同清热，吾系双休日人相对小，由于近来天气太热，虽然有空调都要加风煽才够凉，明记甜品出品都可以，甜度适中，虽然百花有名气，但明记也吾差。"
"环境一般，空调唔够凉，但都几多人来食，服务员态度几好，上菜速度快，点左个芒果冰好有芒果味道，好解渴！不过15元一杯有D 贵！红豆双皮奶都唔错，好滑又多红豆！但个香芋椰汁西米露D 西米就唔弹牙，芋头无咩味，味道一般！"
"星期五亲故落班话想去食糖水，于是就去左明记，感觉就系比百花好食，味道好服务态度都好过百花多多声！我地点左个糖不甩、多芒小丸子、杏仁糊。糖不甩味道几好有点似儿时时嘅客家糯米糍可以就系硬身冇软糯感觉。多芒小丸子d小丸子也都一样太硬啦。希望商家在研究研究！"
而家系晚上九点半，仲有好多人系度饮糖水。每次经过都好旺。
"在文徳路的老字号甜品店之一，细细个就喺度食糖水，睇住佢又装修又扩建又装修，后来搬屋了，间唔中仲係会翻嚟觅食，哈哈哈。杨枝甘露雪花冰，旧店都有新式甜品，特别喺哩种炎炎夏日，细细品尝，简直每啖都舒爽清新～加上有小小涩口噶西柚，啖啖回甘。食过冰噶夏天～先係完满美好噶夏天～～"
顶距个肺，呢啲叫做红豆冰咩？呢啲叫杯装红豆沙吧红豆冰系上面鲜奶下面粒粒红豆的才对啊！！！问个服务员距仲要大大声咁话果啲叫鲜奶红豆，真系差，以后不会再嚟
"与传统的百花相比，明记走新潮甜品。甜度很适中，而且卖相口感对得住价钱。收银员会提醒即做需时等候。姜汁豆腐花，4蚊大大碗，但姜汁味道不够，豆腐花还是有点豆涩味。凤凰炒奶糊9蚊，相对百花就有点稀，但甜度刚好，不会太漏。值得一赞杏仁蛋白，16蚊有点贵，以为如同港式茶餐厅的蛋白杏仁霜，送上来时仲以为系双皮奶，一羹入口后，浓浓的杏仁味滑滑的蛋白，正！！"
"遥遥看去，对面的芬芳太多人排队了所以直接来明记啦！印象中明记已经系文明路开左应该都有10年了挂。记得好似读书噶时候，就有呢间糖水铺啦！木瓜雪耳牛奶糖水☺好滋润阿！好鲜甜！材料足！10个大洋。赞！鲜果雪糕杯 同事点噶，我毛食，吴清楚。体个样都好似几唔错甘！都系10个大洋！水果几多下噶！食糖水嘛，呢到都可以啦！都唔错下噶选择！志在性价比够高！"
"饭后散步至德政中路和文明路交界处的明记甜品，这家老字号店，我在广州几年了却是第一次来，店内环境干净整洁，有空调，夏天的话在外面走累了进来喝碗糖水，甚是舒适。和朋友点了一碗【鲜奶木瓜雪耳】，一碗【绿豆香芋糖水】，10蚊8蚊噶糖水，讲真，麻麻地，材料很足，味道一般。也许就是这老字号，很多广州人吃的是小时候的情怀。我不是广州人，没有这种情怀，所以我客观地讲讲我的感受。【鲜奶木瓜雪耳】 木瓜很软糯香甜，雪耳很脆，应该煮的时间不长所以这么脆，鲜奶加得不多，所以奶味不浓。【绿豆香芋糖水】绿豆煮得很烂，香芋不是粉糯的香芋，甜度也是够的。看大家好评度这么高，也许下次来可以试试人气高的雪花冰。"
以前一直吃开香蕉班戟，原来榴莲嘅都唔错哦！
中意呢度噶雙皮奶 不過唔中意呢度噶湯圓 系紅糖陷 麻麻地
因為對面百花排長龍，就打算試試明記出品，一杯芒椰奶西，實在令人失望。未知其他甜品出品如何，但單憑一杯甜度過多，稀稠度失控嘅芒椰奶西，不得不俾個差評。
"明記嘅甜品係文明路好出名，當然就唔夠百花咁老字號。但人流絕對唔差過百花。可以話大家分庭抗禮。排隊等買嘢都排好耐，真係唔想特別想食都唔去。而且內裡好逼。今晚點咗個窩蛋雙皮奶，奶滑甘香，唔係太甜我中意。窩蛋亦好滑。但11蚊就有d貴囉。偶爾食下都ok嘅。"
"今晚食完个特色冬瓜盅都已经饱到不要不要的..df仲话要食甜品...我的天那5个人我们还点了7份东西..看着这样想食那样又想食..简直就系要将我们的肚子撑爆为止...呢间店位置文明路十字路口位..百花甜品斜对面也非常易搵..推荐个紫米椰汁糕几好味...糖不甩不推荐..只有糯米没有馅料..芬芳的糖不甩比他做得好食！其他的就不过不失没什么太特别..上甜品的速度也算是比较慢..."
"过年好多地方都无开门。文明路的明记甜品与百花糖水就每天都开。今日吃完饭准备去吃个糖水再回家，点知见到超多人排队，虽然人多，但出品很快，无减少份量，一如既往的好味。唔怪得咁多人去吃。今晚吃的系红豆沙&芒果冰。热红豆沙7蚊，粒粒红豆都好绵，又唔会太甜。芒果冰15蚊，就系用沙冰机打出来的，唔会太冻，不错，觉得挺新鲜，挺甜的。"
特别讲下芝麻糊，实在太甜啦，如果甜度减少啲，芝麻糊多啲更好
"系屋企突然想吃糖水，就落楼下明记买左碗杏仁奶糊，今日排队的人少左，外面仲有小小雨添。出品好一般，奶糊太甜了，又希，好似水咁，杏仁碎都无粒，真心唔掂，最恐怖就系岩好吃完比我发现小强都出来揾吃，突然系我面前跑来跑去，吓左我一跳，卫生真系差，看来我以后都系要转场了！"
"我只想问大家我点“芒果冰沙”，你们觉得是“芒果冰”还是“杨枝甘露雪花冰”。果个收银有閪病？小学未毕业？失聪啊？你老味仲要闹人？明明自己错仲好似好閪大条道理咁。吃***啦你！一日有呢个傻閪、一日都唔会去吃明记咯！"
"第一次吃个糖水甘嗨火*** 芒果冰沙＝杨枝甘露?话你落错单野都未上你就同我全单取消晒距甘都算啦我重新去排队买过重要比你个收银发我脾气话唔比我买加下咩服务态度我已经重新排队去买重要话唔比我买要我又再去排队你无病啊嘛?重要你自己落错单贴钱话我?甘噶服务态度 绝对无下次帮衬"
好甜好甜好久没吃比以前难吃多了老字号都没落了仲去吃糖水好
"文明路上好多糖水铺，有老式同新式嘅，选择比较多，我偏好明记甜品，种类比较齐全，味道唔错。位置係文明路同德政路交界口，百花斜对面，座位唔算多，等上一个吃完好快就有位。最钟意芒果雪花冰，份量大，芒果味浓郁，今次点咗红豆椰汁西米露，比起朋友点嘅鲜奶红豆沙香甜多了；芒椰奶西都几好。"
宵夜想食甜品、倾下计好去处手机随便抽都可以稳到铭记噶图片，就远左小小，附近停车收费。但服务就需要提高小小。
"老店，平时行过都会吃。椰汁木瓜西米露，木瓜大旧，不过唔够甜。推介。红豆双皮奶，冷噶，比热好吃。都系唔够甜？基本人流足，保持8成占座率。价格都系10蚊左右，份量一般。基本2人吃3碗噶份量。环境干净，光猛。"
我鐘意食明記嘅糖水多過百花，因為無咁甜！平時都食芝麻糊，花生糊，湯圓，都唔錯！今晚食咗牛奶番薯木耳，哇，一碗有三“嚿”大蕃薯⋯⋯我驚呆了⋯⋯真係要懶到咁咩？下次都唔敢食番薯嘅糖水了
"好多时候，你不得不信，差D就係差D。明记开係百花对面，都有5、6年啦！主打新式甜品。开业咁耐，第一次去吃。我要咗个花生糊汤圆，同事要咗个杏仁炒奶糊。价钱相比百花，平约1蚊，有D品种係同价。花生糊汤圆，味道好淡，花生味唔浓，汤圆味道又好一般，唔多好吃。杏仁炒奶糊，对比百花，唔止差一个等级。完全唔係炒奶嘅感觉，又唔够香同滑。难怪百花始终都係咁多人去吃，真係一分钱一分货。"
"老字号糖水铺，百花太甜，玫瑰一般。所以好钟意嚟明记食糖水，价格都比较适中。店内甜品大部分都比我试过晒啦~~哈哈。天气咁热，最啱食个姜汁豆腐花，姜汁浓，正！豆腐花滑溜溜，咁大碗先系4蚊，超抵食！仲有当季水果芒果，冰凉一下，好解渴，芒椰奶昔，有芒果汁、果肉、椰汁、西米露，好浓郁芒果味~~"
"某日经过文明路想吃糖水，虽然明记都开咗好耐，但相比玫瑰，百花都系属于新店，行过路过就系未食过。今次终于有机会来吃，点咗个花生糊。落单时仲纠结要花生糊or杏仁糊，上来后一吃发觉花生糊居然有杏仁味。。。而且味道太太太甜啦(>﹏<)。但价钱适中，份量足，不过太甜就食唔晒。至于服务都唔错，埋单坐低唔使10秒就上甜品了，快到！！"
明记，做咗好多年，客流还是有点强。我觉得部分甜品偏贵，食品的口味中规中矩，没有很大特色。
"因为玫瑰多人  呢间野就系百花斜对面  开甘多年都未食过  所以林住来试试其实人也不少  都五知点解环境一般般  都好残旧啦  连个叫号牌都烂晒噶店面比玫瑰大好多  服务员都五少  相对于味道，环境同服务来讲，价格有点小贵要左个绿豆沙（12），一个芒果西米露（20），点评买单优惠左2蚊  30   上野都几快  绿豆沙从色水就觉得五好体  而且煲得五够绵  又无咩味芒果西米露  滴芒果好酸   西米好多  芒果汁好少 一般般啦性价比好低  不会再来了"
"甜品一条街！次次去亲都去明记。不过个糖不甩好似没以前甘好吃了，唔系好霖……虽然d花生芝麻都系甘香。点解唔整多种选择，整细粒d，咪好痴d花生芝麻啰。吃要糖不甩再吃鲜奶红豆基本没啥味道了。个鲜奶啊妈话系沟出黎慨不过我觉得还可以啦。还是推荐花生糊芝麻糊杏仁糊哟。"
好耐️黎明记啦，经过东濠涌就顺便行过黎啦，依然好多人啊，大家太爱甜品
"文明路3间糖水铺都系老字号店好出名，位置就系一个三角位，系文明路和德政中路交界，每逢节假日都好多人排队买糖水呢~~搵位坐都难。我最中意食都系明记，味道好，坐得舒服D。推荐姜汁豆腐花、芝麻糊、榴莲班戟和冰沙类、芒果汁等，第一次食麻蓉汤圆，馅几好食唔会太甜，但皮太厚，馅较少~~一般"
點幾想食甜品，附近就得呢間開，梗係去啦
"明记甜品巳经帮衬左好多年啦，出品有D退步了！今日过黎食，勺子仲要吾干净，好多之前既糖水迹！这里既绿豆沙不错，老公每次黎必点！今次我第一次食哩度既椰汁西米露还可以，西米煮得几好，粒粒分明不糊，椰汁清甜！以前好钟意食哩度既花生芝麻糊，但现在退步了，无以前好食，所以都不敢点了，仲要价钱也贵好多了！"
"細個就住喺附近，可以話由細睇到佢大，一直都係幫襯佢或者百花，不過唔鍾意百花用膠碗，唔太環保，都係明記好啲。搬屋之後通常都係買外賣翻屋企食，噚日難得堂食，叫咗個不二之選-杏仁糊，發覺原來堂食好食啲，主要係無咗陣苦味，唔知點解每次打包都係會有啲苦味，仲以為係杏仁嘅問題添。環境都算舒適，唔會太逼，畢竟食糖水唔會坐得耐。"
"年初四晚上食完饭去买糖水，百花条龙长见吾到尾，所以就决定去明记买。明记都排队，条龙短好多，不过都排左五到十分钟。 本来想点豆腐花但系卖晒，所以点左椰汁西米露同杏仁花生糊，一次可以试晒杏仁同花生，真系好～～#椰汁西米露#，中规中矩，觉得椰汁稀左d，好水，西米露又少左d。相比之下#杏仁花生糊#好味好多，一打开个盖就闻到杏仁香味，好香，再食下面嘎花生糊都好香花生味，食落口感饱满过西米露好多。其实食落觉得糖水铺嘎糖水味道都差吾多，价钱又差吾多，有时都真系吾明百花点解甘多人，店入面仲有其他可以两沟嘎糊，下次要试下其他先～"
"#豆腐花加红豆# 6元，雖係熱食，但唔滾燙。豆腐花開時食有啲酸，篤碎佢混合埋碗底嘅薑糖同旁邊啲紅豆就唔酸了，食落仲幾滑添。薑糖真係正！有薑味但唔辣，正啊！紅豆就減分了，係大紅豆，起沙但紅豆皮太硬，影響口感。食淨豆腐花就算了。工作日夜晚七八點過嚟，唔算多人，但都要排隊，大概三四分鐘。先付後食。收銀姐姐話在線支付只接受支付寶，但我見大眾點評有閃惠，就用閃惠，結果一樣得。喜歡我的點評和小撇步，請給我一個讚，多謝！"
"可能今日仲係農曆新年假期 無乜人 啲嘢都上得几快 點咗3樣嘢 椰汁西米露 芝麻糊 杏仁炒奶糊椰汁西米露   OK甜 不過無椰汁味又唔香芝麻糊   3個之中算最好嘅一個 几杰又夠甜 不過都係唔夠香杏仁炒奶糊   有小小香小小杏仁味但係依然係唔夠香"
在百花斜对面，相比百花人会少一点，至于味道都差不多吧，又没咩特别惊喜感既感觉！不过芒果比较酸，这个可以改善的。其他都系感啦！百花人太多所以就过来哩边。
好耐無翻文明路吃糖水 俾錢果陣我用點評 個收銀員面有難色 唔多高興 服務真差 味道嘛 依然無變 都係好飲 可惜芒果酸 柚子苦 應該係因為吾係當季水果
椰汁龟苓膏同椰汁西米，椰汁都太甜，有点香精味，不过百花仲甜。
点了双皮奶同女女最爱的芝麻糊，双皮奶甜度适中，个人觉得皮不够厚，芝麻糊个人喜欢更杰D，总体不过不失！
"哈哈 住附近，經常夜晚去食個糖水，我真喺唔知點解個地址要寫劉福記隔離？明明就喺百花隔離吧！食咗N次都未寫過點評添....睇住佢有3蚊?噶豆腐花到宜家？唔知幾錢呢 ！不過宜家次次去都食唔到熱噶豆腐花，次次都買曬，怪我咯！去得太夜...住文明路真喺好幸福，出名糖水鋪就癡住三間！！！想食豆腐花我會選明記...價錢唔貴，都過得去....宜家可以用支付寶俾錢好方便！"
總體感覺 就係一個字 差 人多 出品又唔好 都唔知點解可以咁多人去吃嘅
不要跟我说姜撞奶是这样的，成碗奶粉冲水甘！叫人点吃，仲反口话我搅拌碗野！差评，好自为之！
老城区嘅甜品店，好好食！好过d咩港式甜品多多声。今次榴莲班戟榴莲少佐，而且无咁香，可能同榴莲唔当季节有关
"晚饭后特意来了文明路吃糖水，玫瑰同百花都多人，黎左斜对面马路既明记。甘热的天气，照旧叫左碗/椰奶西米木瓜/，明记出品唔会太甜，滋润滋润的。/杏仁霜/ 黏黏稠稠的，足够杏仁味，也不会太腻。/芒果糯米糍/皮太厚，夹心芒果肉，面头的椰丝不够多，吃起来太粘口了，不够E韧，一般。"
"一直都听身边朋友介绍，于是就亲身去试试。第一次去，无做功课，就问问收银MM有咩招牌糖水，居然老点我最贵既绵绵冰，你真系当我系外乡佬啊，服务差评。点左个椰奶香芋西米，杏仁露豆腐花，椰奶有D过甜西米不过不失香芋就唔错好粉，杏仁露豆腐花上黎就变成杏仁露花生糊，原来系收银MM玩野打错单，不过都肯即刻换，豆腐花果然系头牌，真系好滑好正。"
德政中明记甜品店，居然出这样的货，吃了几年姜撞奶，居然说姜撞奶就是这样，全是水还说姜撞奶就是这样，要求换另外一碗还不理不睬，态度极差！差到无朋友，睇黎都要转翻去百花啦！明记无下次！差评！！！
打完球黎吃个宵夜，O(∩_∩)O哈哈~
元宵去凑热闹…玫瑰，百花人多到不得了！只能食无甘多人但明知难食既明记，汤丸一团粉，馅料没有漏馅的感觉是实的，仲话系招牌~两个糖水甜到苦！晚上翻去仲要有点搞肚…差评！
多人多到爆炸.價格都算公道嘎！就係人太多！排隊都排到生無可戀！！！
文明路一带有唔少嘅糖水铺，明记价格相对较抵。 广式嘅糖水铺，出品还算可以芝麻糊比较细腻，唔会太甜。又香又滑！
文明路 文德路 德政路都系以甜品为主 呢间五算出名 但系出品都五错 五想排长龙噶可以黎呢度试下
通常斜对面果间百花太多人就黎哩度食~芝麻糊汤丸同百花噶差唔多，环境好过百花小小。
"十二点过来文明路食糖水，百花无奶糊，求其食左碗红豆沙就过左明记食奶糊，另外一围话奶糊炒糊了，要换，佢果碗同我呢碗应该系同一锅的，确实我第一啖已经食到窿左，不过我个人觉得窿的仲香点，明记果个服务员食左个客一啖奶糊仲死口五认窿，仲拉埋我落水，话我都无投诉窿，五系个朋友叫个我五好禁多事，我肯定照实讲，个服务员一点都五诚实，影衰间铺"
"所以广州人吃不胖吗！......快九点了甜品店还全是人.......【ps后来路过一家包子店发现还在营业而且买的人也不少...real服因为是随意晃到这边的没有事先看DP~就就这店面最大的一幅宣传画点了一份麻蓉汤圆端上来以后才后知后觉的发现...是烫的【啊啊啊其实真的热cry了！！！！！水是姜汁好棒！！汤圆好大一颗！里面就是莲蓉的感觉！味道不错但是也没有很惊艳回来看点评发现他们家招牌应该是姜撞奶~奶糊之类的~本来觉得在广州的最后一天来试试的~最后还是时间不过遂作罢~哎~~~~~~"
"距既芒果雪花冰五错，炎热夏日解暑既选择，比较大份!不过小贵，而且有D酸，可能系芒果既原因~榴莲班戟个人觉得一般，五系禁够满记好吃~仲有椰汁西米，点叻芒果雪花冰就觉得椰汁西米我五够甜，所以如果点芒果雪花冰就咪点其它禁多野，因为会影响味觉~"
好好味嘅一间糖水铺，糖水品种比较多，叫左个香芋炒奶，甜味适中，好味～
"果边好多间糖水铺，基本上多数都会去玫瑰，有时百花，因为老字号么，觉得D野会正D，但心血来潮，突然想试下明记，普通果D绿豆沙糖水试吾到功夫的，哈哈，个人认为炒奶可以试到果间糖水铺既水准。嗯，一上炒奶果阵觉得个卖相吾错，好滑漏，试一啖觉得好滑，而且甜度刚刚好，吃到一半，会有小小蛋白，但吾影响我对呢碗糖水既好评，下次会再黎的帮衬的。"
"感觉装翻个门会好D…夏天坐入面空调会凉D。朋友点佐个芋头椰奶西米露，椰奶多过西米，而且芋头有D硬。我点佐个杨枝甘露雪花冰，好大一碟，係绵绵冰黎嘅，好正，不过旁边D芒果唔冻嘅，D柚子粒又苦，反而个芒果班戟入面嘅芒果好冻…"
"好多外地人唔理解点解好哋哋一煲绿豆沙要加一种叫做“臭草”嘅香草落去呢，其实作为广州人係由细到大都係有食#臭草绿豆沙# 嘎，就算无食过都听过。附近食完云吞面，就嚟文明路三岔口位置拣咗明记试试。比起对面百花同玫瑰，明记算係好新了，而且我果两间都试过了，就嚟明记啦。明记已明黄色为店铺颜色基调，而且店内有好多芒果海报，好明显呢度食芒果一类类似新式港式甜品为主了。不过唔想食冻嘢，只求一个餐后甜点暖暖胃，于是拣咗清热绿豆沙。绿豆沙偏甜，不过都係可接受范围～环境都ok，店铺好似打通晒咁，但係外边d热空气都冲唔入嚟，店内冷气好凉爽～地理位置对于客人嚟讲就好好，皆因选择多，位置就脚。但老实讲附近有百花、玫瑰、五代同糖等传统与新式甜品店，竞争好大。呢度生意都唔错，络绎不绝，但又既唔会好似百花咁，条队排到出马路；又唔会玫瑰咁等位等到脚软，中中等等咁啦，出品又都ok，係无老店咁响朵嗻。服务好快手，无论落单、收钱、定上菜，都係好快脆嘎！！落单收钱好熟手，睇都唔使睇，可能我呢个係绿豆沙，已经一早煲好晒就咁一毕，顶多就加热下就上得台了。所以，我比完钱行入店，都未坐低，一店员就攞住万绿豆沙跟住喺我后边了！！！呢度镇店之宝係#芒果雪花冰# #杨枝甘露雪花冰# 等等鲜果冰品，下次要叫多个小伙伴一齐嚟试试先得～"
这里的传统甜品很差。双皮奶奶味不足，香味也不够。红豆比较硬。豆腐花姜汁香味不错，但都香味不足。难怪很多人推荐的都係港式甜品类，例如芒果的。很差。
多人嘅時候 D位唔系好夠 出品一般般 薑撞奶唔系幾好吃 店鋪空調好似唔系好夠，感覺有D熱
我觉得就嘛嘛地，双皮奶腻，姜撞奶唔够味，文明路一街甜品炖品噶品质都唔差，但呢间有少少过誉。
我可以讲D野好难吃吗？真的真的真的好难吃，汤圆唔弹牙，红豆沙好甜像罐头的。间店仲一股好难闻的杓味
成间店，一阵怪味，好心琴D搞卫生啦。我怀疑豆沙是罐头的，汤圆吴都依韧，望改进。
个人觉得呢间D糖水好过百花咯~D糖水又香又滑~甜度适中~推介啊~
系糖水店众多噶文德路一带，甘噶水平实在系一般。不过价钱都算有良心。百花就真系吃一次涨价一次，明记都已经维持价钱。番薯类噶糖水好吃点，其它一般拉，四宝那些都是去百花吃咯
"不咋的~总体也就三星。下载咗一个会员卡。是可以打8.5折的，去到被告知：奶糊5可以打折喔。咁我想问：咩可以打折呢？整会员卡托呢？最憎呢d咖啦，整优惠又限制人地，恶心！服务都5太好。然后凤凰奶糊一般了，本身我5中意食甜野都觉得呢个奶糊完全无咩味道，食之无味，又无咩香味，而且开始好似百花咁，开得耐dd就当老字号，猛升价，虽然市中心铺租都贵，但系就性价比5高咯！"
2个店面，唔使怕无位置，一个主打传统甜品，一个主打新式甜品，都可以坐噶，唔使有区分。店员服务态度还可以，都几好倾，而且会介绍d甜品比人。分量就ok多啦，价格比对面噶玫瑰平d，不过品种就无甘多啦。
芒果班击贵啊，9蚊先得1个...双皮奶，芝麻糊都OK，最中意系距会开到好夜，几夜黎都可以有甜品食。
吃过两次，一次系绿豆沙，一次系椰汁西米露，两样都超难吃，椰汁西米露无黎闻味，绿豆沙又煲得唔够溶，总之就超唔好吃，唔会再去！！
"一般般啦，本人就比较喜欢食传统噶甜品噶，芝麻糊都算滑噶，不过滑就会意味着比较稀咯(芝麻糊是鸳鸯芝麻糊)。#姜汁豆腐花# 都算抵食姜味几浓。个芒果pan cake建议就唔好食辣，唔抵食又唔系话特别好食。9蚊一块真系食其他好过食佢。"
响老字号百花糖水铺对面，却丝毫无影响生意，钟爱豆腐花同芝麻糊汤圆，仲有新式甜品
离食过两次，有一次系食椰汁西米加汤丸，有一次唔记得食左咩！不过两次都可以用个差字形容，我就觉得劲难食罗！对面既百花就经常排晒队，距就……哈哈
"明记算系比较多传统噶糖水的，我几锺意食距噶豆腐花，个人觉得同白云山噶豆腐花差不多，以后唔洗晒钱专登去白云山食噜，价钱又便过白云山喔！不过明记D豆腐花好快卖晒噶，我有几次到左晚上去食距就卖晒啦，好鬼失望啊！"
"点解而家明记会变成咁嘎~！！环境确实阔落过对面马路嘅~价钱都算系咁~每次都点杏仁奶糊，现煮嘅，但系感觉出品一年不如一年！杨枝甘露得个甜字……糯米糍，无馅都唔系重点，重点系太大旧·····而且口感唔系十分好！"
"偽裝成滿記嘅糖水鋪價格親民
成日都去吃啦，系文明路住咁多年，最爱呢度既糖水，都唔明点解个个都去百花，甜到鬼咁，呢度既不太甜，我喜欢，最中意吃呢度既汤圆啦
"常常来这里吃甜品，店铺几大，而且5洗点等位置。最中意吃芝麻糊，双皮奶，花生糊，木瓜雪耳糖水。双皮奶：分量很足，不会太甜，奶很滑很香浓，吃完不觉得腻。花生糊：没什么颗粒很细滑，入口很香浓，越吃越香。木瓜雪耳糖水：木瓜几多，煮的刚刚好，木瓜入口很香软、很甜，D雪耳又几爽滑，木瓜和雪耳搭配的很好，味道5错，吃完喉咙都滋润不少。"
上年团购去嘅 感觉超抵，个雪花冰好大而且好浓芒果味！！不过依家无团购都唔便噶
"新旧派甜品都有嘅甜品店。一般我都系帮衬马路对面个间老字号的，这次试试哩间啦。      点左个招牌杨枝甘露雪花冰，盛惠28蚊。冰系做得几好，芒果味，然后伴D新鲜芒果同柚子肉。不过价钱唔亲民。      雪耳番薯糖水，5蚊。差！姜味好重，番薯完全冇味，失败，雪耳又系唔知煮过几多"
"现在明记甜品扩充了，还做埋饭。。。。不过价格都不便宜，今天特意买了一个金牌排骨饭（大）18元，由于赶时间，打包走。回家打开一看。。。。我和我的小伙伴们惊呆了，非常小的饭，完全不够我吃，D排骨好肥，有图有真相。。。。非常有***的感觉无法了，对于我这种夜晚这么饿的人来说，这样的饭量我会泪奔ING。我后来吃完还要去买饺子吃。。。"
果日路过试咗双皮奶，冻嘅，觉得落咗明胶之类嘅嘢o(╯□╰)o
"文明路有无少糖水铺，另外两间比较出名噶去过无少，今次想试试哩间明记。点左个香芋红豆沙，红豆沙还可以，但系D芋头完全唔粉，竟然系爽口噶，唔知熟左未，比较失望，都系觉得另外两间比较好，不过唔排除明记其他糖水会好好味噶。"
"要了一个花生糊，问有没冷的？一个说有一个说没，最终是有的。等了起码15分钟！打包回家吃，好明显吃得出距本来系热噶，加冰落去沟冻！完全就系花生水。原以为糊类是另外，后来和同住附近的朋友说起，他也有同类经历！他吃的是绿豆沙！出品也是百花玫瑰好多了"
"因为对面另外2间糖水铺实在喺太多人啦~而且又未试过呢间
人好多，店铺越做越大，而且品种都好多但我唔喺几中意呢间噶甜品冇咩特色而且味道都唔会太好~
夜晚经过见仲开，想食姜撞奶就点左个。姜味太重，奶味不够，唔系十分推荐。开正系路口几好稳价钱都OK，其他未尝试过。
又一间唔知点解多人噶甜品店，同朋友晚上行过路过噶时候去试过，点左个凤凰奶糊，真心的唔多好食，除左甜，仲系好甜，而且，感觉技术唔到家，竟然有结块的，真系无下次咯。
"光孝寺-大南路半糖煮题-北京路美食街-明记糖水~今天拜了神明，保佑我科研顺利，心想事成啦~还尝试了新品，不得不说的是，明记糖水真的很正，这碗椰汁西米加木瓜，才9元，料足味香，真抵[馋嘴][馋嘴]不过半糖煮题的火锅虽好吃，但就太贵了，两人一百多还只吃了半饱[汗]点评：今晚又去明记食甜品。听见一位大叔用普通话说：＂我要一份糖~不~甩。＂ 我真笨，反应一会才~哦，系汤圆嘅妈生兄弟糖不甩。 哈哈。PS黎开文明路呢头，本人重点推荐美食车轮战：达扬炖品+明记糖水+刘福记+越秀南牛三星+陈记咸煎饼。。。还有宗徳宾馆的打煲，正。特别适合你心情好同心情唔好果阵。"
最中意距概芒果小丸子，芒果冰沙，价格便宜口味正，仲有滴传统甜品。就系始终系老店，服务员滴服务比较差
明记姜撞奶，虽吩咐多姜汗，但食出来姜味浓，但不够辛辣。奶味事可以，但唔够开记只水牛奶浓。紫米糕本人延缓一次食，口感几滑，内有紫米好赵，加入椰汗好香口。杨枝甘露讲老实好一般，甘嘎价位，仲差过双良记
平时经过都见到好多人，而且仲开多左间，问店员，有咩五同，距就答，一间坐得舒服D洛，琴晚叫左个杨枝金露同买椰汁西米红豆沙，味道都无错嘅
"下午时分，人气比对面的百花和玫瑰旺得多，唔通好好食？？？要咗碗花生糊汤丸，7元，贪距含有主打招牌的麻蓉汤丸，咁就可以一举两得试两样嘢！分量好足，卖相普通。至于味道，哎！！！花生糊无花生味，好多“粉质”，杰得嚟食落口都系成口“粉”，甜味其实是可以的；汤丸啊，好难食啊！仲话系招牌喔！削“撇撇”，个馅都唔知系咩造，唔似麻蓉咯！从未食过咁难食的汤丸!无下次！"
文明路一带已经成为甜品天堂啦！呢次就试试呢间，感觉一般啦，分量就比百花多噶。味道就过得去拉！但听讲E+好似升价升的好犀利，唔知系咪真噶呢！
明记就近有两间店啊，新开果间坐得超舒服，仲有空调。不过甜不甩想像中甘好食，里面无料只系粉头一个，其他甜品就好好食啦。。
"新明记甜品就开系老店旁边，应该今年六月份左右开噶。主要以港式甜品、台湾绵绵冰、芒果类甜品未主。中午一点钟开门，晚上两三点都未关。新店环境不错，地方虽然不大，但系店里面干净整洁，D野都好新。【雪花冰】明记招牌野，芒果味好浓，绵绵冰口感都好好。芒果同柚子粒都好新鲜，份量都唔算少啦。不过睇翻好多评论话咁噶绵绵冰就已经好到飞起，我只能讲距地真系无去过台湾试下真正噶绵绵冰，价钱系尼度噶一半，分量系两倍，水果多得多，奶味重好多。附两张台湾绵绵冰噶对比照片。【黑糯米芒果椰汁西米】搭配得好好，黑糯米够衣韧，有嚼头。椰汁味好浓。整个产品色、香、味都好吸引。【多芒西米露】大大份噶芒果肉下面系椰汁西米露，芒果肉真系好多，酸酸甜甜，味道好正。西米露噶出品也可以，不过味道淡左D。【多芒小丸子】同【多芒西米露】差唔多，将西米换成了小丸子，小丸子个心有D硬，仲有D粉粉噶感觉，好似有D翻生咁，口感唔系咁好。整体出品都唔错，样样野都质素几好，下次仲会黎食。"
前几日去的，环境还可以但d甜品就好麻麻仲吃出有d变味，结果都净系吃左两口就走左
点咗个芝麻糊汤圆…汤圆好大粒…而且系我唔算太中意噶麻蓉馅…芝麻糊就几好…但系可唔可以唔好整到个碟噶边边周围都系呢…
感觉一般般，啲芒果好酸，白雪黑珍珠好小的一碗。这次还多一个人去点多了其它甜品，杯西瓜奶无乜西瓜味的。价钱不算便宜，这样的价钱与份量，我觉得去满记好了。
"开在老明记旁边的新明记，今年6月28日开业的。主要经营冰类的甜品，所以中午一点钟才开门。团购中没有特别说明，去早了一点，逛逛也不错。地方不大，桌椅都是小小的，适合小年轻的地方。店里窗明几亮，都是崭新的，环境感觉还不错。这是个一搭五选一的团购，雪花冰是雷打不动的。其他的五个，我选择了杨枝甘露，两样都没吃过。【雪花冰】尽管在帖子上已经看过DPER的介绍，上来的时候还是比较震撼。允许我的孤陋寡闻，吃上第一口冰，我马上决定幸福原来只是一口明记雪花冰浓烈的芒果味道夹带冰爽的感觉冲击舌尖，爽！大大的雪花冰垒成高山，很有气势，芒果和柚子粒恰到好处，给芒果冰最好的味道和口感的配搭芒果冰一丝一丝的，一小块一小块的含在口里美好的一个下午，就融化在这第一次的雪花冰【杨枝甘露】气势味道跟雪花冰差不多，原料都有芒果和柚子只是一个是冰，一个貌似奶糊。问了服务员才知道杨枝甘露的液体状是芒果和牛奶的搅拌滑滑的感觉，清甜适中，浓度也差不多。看到非团购的，配料会加多不少。其中丸子最多，很脆爽的丸子丰富了口感和味道的层次一样的芒果和柚子就没有在雪花冰里那样突出了第一次，都是最新鲜的，23元能买到这样的体验，足矣！"
芒果糯米糍真的很一般，其他的还算可以，但雪花冰的分量明显比原价的分量少一些咯。但两个人还是够食嘅。
"比较特别地！同一间店噶分点就开响旁边！作为十字路口转角噶两间店！门牌系5同噶！地理上隔住一间OK！新店噶好当然系装修新净！！虽然地方都系细！但有充足卡座！！而且之前见到团购！就毫不犹豫咁买咗了！特别无须预约！！且态度颇好！！用低价换来较好噶出品！非常喜欢！！！    杨枝甘露雪花冰！！5理系咪模仿！反正食物都系你整我！我整你！无咩5好意思噶！卖相差D！！但芒果汁打噶绵绵冰！加上西柚肉同芒果肉！清凉解暑！！口感好好！    红豆冰！！煮到烂噶红豆牛奶同冰一齐打蓉！！充分混合！微甜香浓！    总噶嚟讲！呢个团购价位5算便！但出品可以！而且地理位置几好！容易稳！"
杨枝甘露雪花冰偏甜，个人唔系太中意；5选1拣左白雪黑珍珠，味道唔错，但都系偏甜左D，唔知系米里面放左炼奶
招牌雪花冰好够料，水果都系新鲜生果，另外点左个白雪黑珍珠，料足，味道比较清淡，总噶黎讲，各有特色，呢个团购超抵食！！！！！！！！！
那些糖水很明显感觉到糖精嘅味道 仲有 呢个店离地铁真系好远 我地行左成20分钟先到 都几无奈 佢呢家店做西式糖水 明显冇佢做嘅中式糖水好食
特登黎吃豆腐花的，我见以前点评嘎朋友吃豆腐花都系1.5蚊！一眨眼，宜家就已经double左！变成3蚊一碗服务，唔洗讲啦.爱理不理的但豆腐花的确唔错，好滑~ 但姜汁味太淡，几乎吃唔出！
"餐厅环境好唔错！可能系考虑到去吃野的人都系吃冰冰的甜品，所以空调唔会开得好大，岩岩入去的时候可能会有d热，但系坐耐左就觉得岩岩好！本来抱住一个23几蚊肯定唔会吃到咩好野既心态过去，但系当个白雪黑珍珠同个沙冰上既时候，真系跌烂我眼镜咯！沙冰好棉！同我系台湾吃到的简直一模一样，唔知系咪因为第一次做团购，所以料非常足！当班的经理好热情，见到每一个嫌价钱贵的人都讲距地同其他甜品店唔同，一分价钱一份货，十分同意距既讲法，单买的确有D贵!但系真系觉得值咯！白雪黑珍珠果吃得出真系有好浓郁的椰汁味道，而罗勒籽有通肠胃的功效，对人体非常好，配上香甜的芒果肉，简直系更加之吊起椰汁的香味，值得再去的好店！"
"觉得呢间甜品店几OK啊。。对面嘅百花太多人了。态度又差，过来呢边食都几好。哈哈。以后应该都唔去百花了。其实呢，来呢度主要嘅原因系因为呢度有豆腐花。哇咔咔！我最爱嘅豆腐花啊。由于仲想点其他。所以就拣左嘅便嘅姜汁豆腐花啦。额。食唔惯噶。下次换其他味嘅豆腐花。。哈哈。D豆腐花都OK嘅。。仲点左嘅花生糊。。呢个超正啊。我好中意。哈哈。好香浓嘅花生味~我同BF都好中意！BF点左嘅椰汁红豆西米。。我唔系好中意西米啊。。觉得唔系太好消化。不过呢度D西米都OK喔。唔会话弹牙过头。。 下次再去试其他野。"
明记啊，次次去完中图就会去果度食甜品~个椰汁西米露都几OK，又唔贵。如果可以大D，再多D位就好啦....但系都几干净，得闲会再去试下其他~
叫左个红豆沙鹌鹑蛋，点知上左个绿豆沙的！个服务员话系个打单的打错单，顶···真系唔掂啊！D糖水味道同料都没以前的足，签到的时候先见到有团购！唔怪得知出品差左啦~~原来系要搞团购！
系文明路既明记隔离.问服务员系咪一样既.服务员话唔系.距既环境会好d.有2楼.叫左个多芒小丸子同杨枝金露.总体黎讲还可以吧.
"每次行过文明路，都必定黎食返碗糖水，最钟意食呢度嘅香芋炒奶糊，差唔多每次黎都必定食，糖水唔会太甜，而且香芋味同奶味好香，价钱都唔算太贵，不过最唔钟意食嘅系，呢度嘅姜汁豆腐花，本身豆腐花都几好味，但姜汁味太浓，食完之后好似食左好多姜甘，感觉一般"
"当人们吃厌了百花和玫瑰的口味，又或者在百花前排满了长龙的时候，便会有一些人转投明记甜品店。说实话这家店绝对没有它对角那两家店的历史悠久，但是在竞争中依然能生存下来，还是有它自身的一些特色的。价格方面，当百花顺势把芝麻糊绿豆沙之类的东西都提价到八块以上的时候，在明记依然能保持在五六块的价位。这点已经颇为能让街坊接受。而且明记的地理位置也比那边要好，百花虽然店大名气大，但旁边有一家小小的玫瑰分流了一部分客源，而明记附近则没有同类的竞争对手。另外，到了10点以后，明记门口会有一个移动烧烤摊出现，正好符合了人们咸甜混吃的想法，也带来了不少人气。也许是我的味觉分辨力比较低，真心吃不出这几家的芝麻糊有什么区别，甚至吃不出他们的现做芝麻糊和冲泡的有什么区别。糖水店本来就是一个暴利的行业，成本不过十块的一大锅可以卖到几块钱一碗，所以尽管喜欢吃甜食，但是有一些简单的能够在家里做的，比如红豆沙绿豆沙之类，都倾向于DIY，不在外面吃了。"
"今晚心血来潮去左甜品店，食左我好耐都无食过的杏仁糊汤圆。杏仁糊好滑，但我中意带少少微粒的，因为感觉上会似手磨的出品，但呢个甜品无呢种感觉俾我咯。汤圆系麻蓉馅的，唔似以往食果D，里面系糖水同猪油，得好少的芝麻蓉。呢度的好好食咯，似糖冬瓜蓉。下次会再去帮衬。"
文明路上面噶人气甜水铺，而且系甘多间之中价钱最实惠噶，做街坊生意，所以人气好旺，糖水好大碗，杏仁糊同芝麻糊都好香好滑。
又话“香芋椰奶西米露”系招牌，仲要9元一碗。见到真面目，真的不外如是咯，非常一般，而且味道也好不到去边，我下次一定唔会再吃呢个了。至于其他甜品未试过，所以不评论了。
超差既甜品店，唔知点解可以维持落去，本来去百花，点知人地开会，就过对面试下，吃咗双皮奶，超甜，简直唔喺人吃，又无奶味，吃咗三份一就走人，E世都唔会再去，居然有人话好吃，咩口味啊~~~~~~
有次食佐嗰杏仁糊汤圆 觉得杏仁糊真系好好味 杏仁味好足 我朋友都话好似食紧杏仁饼咁 但系汤圆就5系好出色 虽然大大黎 但系冇乜Q性 偶然食下都算OK嘅
"今晚吃完饭就去吃个甜品消化下见有新出既椰芒奶""西""一开头以为系奶昔就打算试下毕竟见过有D地方奶昔都会写成奶西点知攞到上来成杯野都系西米露你玩我咩个朋友就系度不停甘笑人地故意写少""米露""2个字唔系椰芒 奶西而系椰芒奶 西(米露)"
睇过有人话比百花或者玫瑰好  点知去到到系咁  服务超差  个女人不到我碗鸳鸯糊漏出嚟我叫佢抹下  佢一掌cup埋个打包盖  顶你咩失恋都唔洗咁噶  搞到我完全冇胃口
"响文明路真系好多甜品店，100米范围都5够就有3间啦~！明记甜品，玫瑰甜品，百花甜品，相传百花系最老字号，不过百花太传统啦~！明记d也比较创新d，5拘泥于传统噶甜品，不过味道我觉得系百花好食小小，5知系米所谓噶老店效应呢~！觉得d新店冇老字号甘好，系明记度食左个椰汁豆腐花，觉得都仲ok，5系太差，不过都系5算好食~！"
成条文明路的糖水铺就不少了，明记算是较新的，开左都几年噶。间中会去帮衬下，讲真糖水铺中，最凉的算是距啦，有空调。次次去我都喜欢绿豆西米露，其他品种就没点试过。
"虽然哩间野开左无几耐，虽然哩间野睇落好似无百花、玫瑰甘堅…不过！出品绝对唔差！花生糊、杏仁糊都比玫瑰既出品好食！味道浓，而且滑好多～而且！好大碗！以后我会拣哩间多过去玫瑰百花哩D所谓“老字号”咯…竞争甘大，一成不变（我条仔补充：人地价钱有变嘎～）系无出路嘎…﹁_﹁距既豆花真系好嫩滑，而且就算同杏仁糊哩D味道甘重既野一齐食都一样食得出黄豆味啊～最中意豆腐花拼杏仁／花生／芝麻糊嘎啦，甜度中和得岩岩好，第一次食既时候真系有“惊艳”既感觉。凤凰炒奶…点解系煮蛋奶嘎？我以前食过既凤凰炒奶好似系用蛋白炒煮到凝固既牛奶，上面铺一只生蛋黄，食既时候捞匀嘎喔！咩甘悭功夫啊？好啦，如果作为煮蛋奶，都可以俾个A距，再“杰”少少就A+啦。同埋，好大碗啊！…食到一半就觉得腻啦～不过我妈妈话，“杏仁糊花生糊甘香，肯定加左添加剂啦！”…哈哈，我就唔怕既，好食就得啦，添加剂唔代表就系衰野咯。最后，挑剔一下D店员妹妹仔，斯文D啦，真系次次放低份甜品果下都会搞到D甜品倒出来嘎窝…"
"姜汁豆腐花，2元！！分量中等。豆腐花超级滑，而且没怪味~传统姜汁真系好难得~姜汁很真材实料，恰到好处的浓度，不会太辣，有姜的香味。就是甜了一点。糖不甩，10元，烟韧得嚟唔痴牙。稍甜了点。呢个价格，出品算十分好了~~"
"估唔到咁多人会俾呢度满分！其实我一向俾分好严谨，但系今晚嘅感动令我不得不俾呢度满分！呢个开记7蚊、百花8蚊杏仁奶糊（注意。就多个奶字！）嘅时代，呢度嘅杏仁糊先5蚊！仲要至少喺以前开记3.5蚊杏仁糊时代嘅两倍！！！分量！两只字：抵食。呢间嘢开咗好耐了，我都未曾入过去，因为坚信开记先喺广州第一。可惜，我错了。当初开记未加奶嗰阵，仲系并非咁甜，清清淡淡些许苦涩兼清甜嘅杏仁糊嘅时候，喺我第一次俾人带去邂逅呢样挚爱+必点甜品嘅时候，嗰份感动和回忆，尽在今晚嚟到明记…相见恨晚啊！！佢d分量多到我食到中途已经口干，想揾佢攞水饮了。虽然啱啱见到佢丢上来，d分量已经吓亲我，而且浓度仲系好坚嗰种。谂起7年前喺百花食同样价钱嘅杏仁奶糊，垃圾啊嗰个！！透明胶体嘅无味糊加d并无明显嘅奶，除咗d杏仁碎根本无杏仁糊嗰种香味，亦喺嗰阵奠定咗我开记第一嘅念头：所谓老字号都搞到咁肉酸…其他地方仲得了？我食糖水净系会点杏仁糊，而呢度嘅就啪的上开记，虽然因为无奶闻起来一d都唔香。比起仁信嘅亦都唔差，不过仁信分量太少，而且估计目前价格亦都6、7蚊了吧！！啱入口以为喺香精，点知返到嚟回味，竟然依然残留一阵浓郁嘅杏仁味。幸福啊！！服务方面，后生女仔看铺，都算系咁啦~有问都差唔多会答。以后会多d当正餐嚟呢度食杏仁糊噶啦！原谅我，为咗呢份久违嘅感动俾左满分…。"
唔使多讲，绝对是真材实料既好野，抵食夹大碗，唔好再比百花欺骗啦        成日都中意食鹌鹑蛋绿豆沙，超正点，仲有汤丸，都是超级正
"抵食又好味！我中意叫三样野两个人食，嘻嘻～份量又好足～中意食糊类汤圆，6蚊鸡又有糊又有汤圆，一个甜品两种口感，好满足～不过双皮奶就麻麻，虽然6蚊算比较平，但好稀琼唔到，好似水感，食呢样就比较失望了～总嘅离讲，品种好多，价格好平易近人，要多D去至得啦，哈哈～"
芝麻糊+豆腐花，4蚊，新奇有趣，比只食芝麻糊有口感D，不过食食下，觉得怪怪地?虽然味道不错，不过总系觉得有D怪~~姜汁豆腐花，2蚊，好滑，姜汁较甜，适合我口味。超级中意！！！
惠福西路果间店拆咗，原来开咗一间来文明路。明记的豆腐花是最出名和最多人帮衬的，一大桶的豆腐花新鲜整起，很滑，很好吃。
"想食甜品，行到过来，见到呢间店都唔少人（可能对面百花超多人吧），所以就试试呢间有无唔同。姜汁豆腐花：2元一大碗，都几滑，唔会好实；芝麻糊：我的最爱，因为通常在屋企整唔到，都几香芝麻味，而且食得出有小小粒，证明係手磨，唔係冲粉（可能都有沟D噶）。呢间店份量够大，价钱比百花小小，其实我觉得两间都差唔多，边度少人去边，费是等。"
"去完图书馆过嚟试试，叫佐个芝麻糊同红豆双皮奶。味道一般，比较淡。芝麻糊唔够浓稠，双皮奶都几稀，不过红豆算唔错，大大粒噶。热天又人多，里面都几局，食到成身汗咯。。。距唔系用一次性嘅餐具，算比较卫生D啦。下次试试豆腐花。"
"无去到百花，就过左黎依家。就响百花对面。。由于百花的名气，搞到文明路多左好多甜品店啊。。最近好似对面又开多左一间。。依一家吃过几次了，以前贵过百花，依家反而平均每样野都比百花平1蚊到5毫，桌椅碗碟又比百花果D靓播。个人觉得性价比几好。。再讲味道同百花差5多，但胜在无百花禁一味得个甜。。个人认为值得去吃。。最钟意吃拒依度的杏仁芝麻糊，俗称黑白配。。一摆上黎就闻到好香的杏仁同芝麻的味道啊。下边是黑的，上次是白色的杏仁糊，一边吃一边DIY果D图案，好好画的，好似绘画一样啊。。。都5舍得禁快吃完啊。。味道纯正5会太甜，比百花的健康好多~~~今时今日食咩都讲健康，吃糖水都5能够一味得个甜啊！！"
"中午果时经常哩间，入去睇佐下有乜好食，发现品种都几少下，无非就系芝麻糊、汤圆、豆腐花或佢地嘅混合、西米露、绿豆沙、红豆沙、多种奶糊，好似冇乜特别，就离开佐。后来又经过，又有少少饿了，就入去，发现原来有个名好特别嘅凤凰“炒”奶糊，以为真系炒嘅，觉得好特别，跟住就要佐个，点知摞过黎嘅唔系炒嘅奶糊，呵呵，我冧佢个炒字应该系为佐生动表达热鲜奶撞入去蛋黄果种激动嘅时刻吧，所以一摞到果时真系小小失望，不过食过之后觉得几唔错，哩个凤凰奶糊好似唔系好稠，食起来更加细腻香滑，而且唔会太甜，岩晒我口味，好锺意！！！最评下同学要嘅红豆沙，甜过头，好腻。至于佢要嘅姜汁豆腐花，我觉得真系毫无特别。。冲住个“炒”奶糊，我冧我有再去食嘅冲动。。"
"我发现呢 文明路一带嘅小食店都好鬼旺唔知係咪咁样所以亦都带旺了呢间早2、3年开的新铺（相对于百花，玫瑰神马的）味道还过得去~而且冇百花咁多人 可以坐得舒服d我上次试嘅係凤凰奶糊味道都OK啦~但冇百花正咯"
好多人排隊啊~~~！！！！要等位！！！旺得很！！食物款式很多，仲未一一食勻！哈哈味道一般啦~~朋友聚會聊天還可以的！！隨便吃吃~~下次想试试杨枝甘露的说.
价格比对面的老字号要优惠，所以平时多坐到满人，味道感觉还可以，就系普通甜品店的样子，无咩特别，算系大众化啦。红豆沙不算太甜还可以，不过就都有豆渣，一般般啦。
"经常黎明记食芝麻糊同花生糊
"第一次去食试左个芝麻糊冻既，感觉不错，香浓细滑，而且感觉唔到有D未溶既粉，水同粉比例刚刚好；后来几次都是点芝麻糊，有次换了口味，花生糊，哇，仲好味，可能本人中意花生既香味啦。其他就好少食啦，试过双皮奶，感觉一般，无咩感觉，不过间野价钱合理，我都觉得唔错咯，尤其行街行到攰攰地就最岩啦。"
距噶薑汁豆腐花好正吖~同甜水巷噶味道一樣!!不過雙皮奶就差d喇，稀到鬼甘!!!環境就比對面百花好好多，起碼無陣up味先!!不過上次見到樓梯底有老鼠......
宜家每次黎都系食杏仁糊。。因为百花同玫瑰都只有奶糊，，，，只有这里有纯纯地杏仁糊。对于我这种不是奶的人黎说是大喜事。。。特别系冻的杏仁糊超级好味不过铺头位置太少了。。。经常要等位呢。。。
"今日打包左个芝麻糊汤圆，第一啖，恩~~浩香的芝麻糊啊，好好味，5太甜，味道aim aim 好，第一粒汤圆，恩，正啊，入面系麻蓉，但系呢，越食越发觉，点解D皮感厚的~~~一碗有6粒汤丸，加埋芝麻糊，先6鸡，抵啦我觉得，食到饱到无朋友啊~而且出品5差，对得住个价，我下次要斋芝麻糊至得！！！"
今次系第二次吃明记，上次系在惠福路吃，今次吃红豆沙汤丸红豆沙好棉囖！红豆大大粒汤丸有5粒，咬开汤丸好烟韧，入面嘅麻蓉陷好似金沙色嘅，好香口，好耐无吃过咁好吃嘅汤丸，而且6蚊一碗，好值得试下！
姜汁豆腐花系呢度的招牌甜品。豆腐花的却好滑，口感非常好，不过D姜汁都会沉晒落碗底，变了碗底的越吃越甜腻，上面的淡而无味。红豆豆腐花感觉红豆沙和姜汁想冲，有酸味
"达杨吃好，仿若功德圆满，脚步轻飘，满眼皆是目标晃进未知小甜品店，简陋折叠桌落座~想着把没去的芬芳的东西在这里补上，比如芝麻糊汤丸盖因我们曾想到过一个奇怪的恶作剧式实验企划，那就是随便冲到一家店里点个经典名牌产品，看看灵不灵于是看到墙上贴着新品杨枝甘露，我们就不假思索拍板了——尽管当时我也有喃喃地念叨着“姜汁豆腐花”这个一般店不会放在如此显眼位置的名词——未点招牌，未涉传统，评菜不评店~~~~~~~事实证明，作业必要；而无作业情况，模仿才可行这一碗【杨枝甘露】要十元，随意的小玻璃钵里，椰奶色为主，稀疏而滑顺不起来，金露味淡；芒果小丁劲甜不甚香，柚子细碎不甜不酸，唯有西米大颗透明。基本上，形神皆散漫~~=================================火车客曾向我提出疑问：在北京，大家觅食的劲头不够强啊，平时事务忙，周末好像也不会为找个隐蔽的好吃处出门~~这种美食信息也没有多少可分享似的在广州，好吃不用广告啦，消息会口口相传，人们也会闻风而动，乡郊或者临市也会驱车前往，若找到小洞天，吃完会格外开心啊~……默我只为此而安慰自己，“好滑好滑姜味从豆腐花里出”的招牌菜，好食会一直在：D"
"D服务员成日行来行去
平時係明記最喜歡食綠豆沙啦..比起附近噶甜品店距D味道會恏食..  其次就係豆腐花啦..平時經過路過口渴都會買嚟醫下個口同醫下個肚..
"这家糖水铺开了不算，比起斜对面的百花，虽然无咩名气，但一试就有惊喜，个人认为比百花要好吃。姜汁豆腐花(1.5元)和姜撞奶（5元），都是本人的最爱，好滑，姜味好像是从豆腐花里透出来的，很香；红豆沙，很棉，可能用高压煲压过，都起沙了，且不太甜。芝麻糊也不错，不会太稠或太稀。西米露吃过，但印象不深。最重要的是价钱不贵，三两蚊有交易，性价比超高！"
"呢度附近几间糖水铺，竞争比较激烈，但点解价钱都系降唔落来呢？肯定系地头问题啦！跑题，打住！见呢间开咗无几耐，就一心来试下啦！杏仁糊还OK
"想吃糖水，但系对面间百花个人觉得好难吃，所以试下距。叫左个花生杏仁糊（3.5蚊），五错，都几香几滑，而且都几大碗下，有好感。以后一定会在吃啊~另外叫个姜撞奶（5蚊），感觉姜汁五够多，姜味五多够，而且有d稀。见到有姜汁豆腐花（1.5蚊）即刻叫左个，甘嘅价格真系好便，分量都几多，豆腐花好滑好滑~~又系就得姜汁五够，面头果d姜汁多都几好味，下面果d因为无晒姜汁所以五咩味，体在距甘滑嘅份上就吃晒距拉。~"
"我觉得呢间野刚刚就是十字路口旁边，而且位置有D细，觉得好有压迫感，觉得吃完就一定要走，唔可以坐耐少少，而且因为是十字路口啊，所以就比较多人，我不是太喜欢吃紧野噶时候好多人走来走去，觉得好唔自在。讲下呢间一噶野吃啦，上次试噶是牛奶木瓜西米露。觉得牛奶味好浓，好似真是饮紧燕塘之类噶牛奶一样，之前吃过D牛奶味好淡的，沟左好多水干。木瓜好大，西米好弹牙，5元，觉得几好。而且好难得有甘好吃。因为好多甜品店都没甘多材料，而且我觉得好有口感，特别宜家甘噶世道，商家越来越识榨取我地消费者噶钱，所以总体来讲我觉得不错。就是环境不是太满意。如果唔系开系十字路边，环境好D，我会觉得好好多。不过我见好多人都是打包，可能距面向噶市场就是D打包噶人群吧！！！次次次次经过都比较多人！！！"
"估5到系呢边咁糖水铺，斜对面系百花，再过D就系玫瑰。呢间系前几排先开吧，以前无的！！因为百花多人多到，要系门口坐了，玫瑰也坐满了。啱好见到呢到有空位，于是落单马上去坐低。人还是几多。如果5系好想吃糖水，见咁多人，我一定走左。呢排5知点解净系想吃芝麻糊，去到边到都是叫芝麻糊，可能系天气冻吧！于是睇都5睇就叫左芝麻糊，价钱同对面两间差5多。呢到D品种都算多。但是，睇到无几多样系我想吃的。坐落3、4秒，碗芝麻糊就拿到上台了。呢到D芝麻糊比较深色DD，又5算稀又5算筹，都ok~唔会话台甜。。吃到一半嘅时候，我对呢碗嘢就打大折扣了。居然芝麻糊里头，仲有一旧旧未煮溶嘅粉，晕~~环境一般，对比两间稍微大D。服务态度好一般。"
"明记甜品果然甜啊！去之前，见到点评上一D朋友都话呢度既甜品太甜啦。事实试完之后，觉得真系甜啊。点左一碗绿豆沙、一碗绿豆沙汤丸同一碗豆腐花，豆腐花好滑，糖浆带小小姜味。绿豆沙口感几好，真系煲到起晒沙，但系实在太甜，食左一半觉得真系好难入口。跟住唯有一羹豆腐花，一羹绿豆沙甘样错开黎食啦。"
百花店噶斜对面，刚开业果时试过，不过个人觉得出品无百花噶好，价钱亦吾算好平，之后偶然经过见到都几多人帮衬。
我妈话系甜水巷果间噶分店，不过我觉得就唔多似。。。品种比果间多好多，但水平无果间好~~不过我觉得都比对面果间要好吃咯~~总体黎讲，一般般感咯。。。
"见是新店，去试下啦，以度吃野唔使自己去拿，百花就要自己去拿，生意就无百花甘好，要左个红豆豆腐花和红豆沙，豆腐花不过不失，无咩特别，红豆沙无放陈皮，吃落无甘香，红豆沙未起沙，唔好吃，吃糖水我都系返去百花吃算啦，做甘多年，味道都系无变。"
日日都行过，但就未去吃过。有一日放学就去佐试，觉得都唔错。有冻同热噶，都几好。最好果D就系糊，其它就麻麻啦。都唔算太贵.
"都开了一段时间的了，今日系第一次去吃，可能无吃到距地的拿手甜品吧，叫了个杏仁芝麻糊（本来我都算吃得甜的了，但都甜得我叫救命，仲要无咩芝麻的香味又稀，我估距系落糖精的）、杏仁花生糊（这个还勉强可以，有D花生的香味），睇过别人的点评，或者我再去试下个双皮奶睇下会唔会好D啦。但讲真啦，百花D芝麻糊比距好得多多声啦，其他出品都几好啊，都唔想再做白老鼠咯..."
其实味道都算过得去噶，可能我个人唔多中意吃甜也，觉得呢度噶甜品偏甜左D，不过分量真系几大噶（我个人认为），试杏仁糊汤丸有5颗汤丸，我吃两颗已经饱晒~
行街经过见到有甜品天气甘热。米试试咯。。叫左个招牌。。要冰冻既豆腐花。。但出品真系麻麻。。D糖浆好怪。。无咩姜既味道。。有D失望。。
贪新鲜试左一次，食的系冰糖雪耳炖木瓜，非常之甜，糖浆的甜味，太难顶喇！朋友点的番薯糖水和香草绿豆沙都系一样，太甜喇！我们仲见到柜面放着好多包糖浆……无语了。唔会帮衬第二次。
"今晚经过。。见到新开左间糖水铺。。就即刻走入去试。。唔错唔错！！价格适中。。味道都唔错！！巨D野冻热都系一样价。。唔似得百花。。要加收！！觉得巨比对面既白花好。。白花家阵偷工减料。。差左好多！！果间玫瑰甜品更加唔使讲。。食左两次都系觉得巨唔得！！唔知有咩好食！！呢间见巨其他人点既野都唔错。。好底食！！特别喜爱椰汁西米露！！唔错。。已经一个星期食左3次啦！！"
"超中意食糖水，奈何广州真系无边间特别吸引兼价廉物美。对面百花又多左个竞争者。个F要左个红豆姜撞奶，姜味好浓，红豆够绵，即点即做。我要左碗绿豆沙，都可以，有起沙，吾会太甜。貌似豆腐花应该系主打，有几支品种，下次可以试下。***************************************************************今晚试左豆腐花加红豆，豆腐花略带姜味，可能基本底就是姜汁豆腐花，D豆腐花都几滑，红豆一如继往够绵够大粒。"
"系点评网度见到文明路又新开左间糖水铺，琴晚第一次去试下。坐低望下贴系墙上噶价目表，呢度噶品种唔多，而且都系大路野，无咩特色品种，价钱上都同其他糖水铺差唔多，相比于对面噶“百花”就稍为平小小啦。后黎，BF点左个姜汁豆腐花（1.5元），份量同白云山上卖果D豆腐花差唔多，味道方面，BF话都可以，不过FEEL唔到有姜汁味。我就要左个绿豆沙（3蚊）。呢度噶绿豆沙有落臭草噶，味道方面都唔错，同开记果D有得比，份量都可以。有机会再试下其他。但系呢度用黎装糖水D碗有D系透明胶碗，有D系泡沫，有D系可以循环用噶胶碗，点解唔可以全部都用可以循环用噶碗呢？都唔环保噶。"
"之前系点评甜水巷果边间明记豆浆既，上星期经过省博物馆，竟然见倒如此熟悉既铺名，于是望多几眼..咦...连工作人员D服装都甘近似既...一睇收银个老世..呵呵认得你啦...见到新开张
"本来未计划扫荡呢附近，但睇见佢新开张，搞得热热闹闹的，不禁来试吓味道。这间甜品店开在文明路、德政路的转弯角。离远就看到，招牌是黄色底、红色字：“明记甜品”，第一眼看上去，就觉得跟“明记豆浆”一摸一样的格局，莫非是明记豆浆的分店？我于是问老板：“你呢度有无分店？”老板：“有，甜水巷果度”我说：“珠江路果间都系？”老板：“系啊，系啊”。睇来无古错，于是点了双皮奶、红豆沙。经营模式系先付款，然后佢俾一个牌，食客就可以揾位坐低等佢你送上来。比起对面“百花”优胜！记得有次在百花点了个奶糊，佢收左钱就叫我坐低等，点知等佢煮好，却俾左第二个，搞到我等左鬼甘耐先煮过俾我。百花呢点真系做得差，睇来明记甜品系针对百花的缺点来干，有***味了～～双皮奶，热的、冻的都是5蚊。端上来，先看看有没有皮在上面，不错，皮还挺厚的，甜度适中，吃起来牛奶香浓郁还很滑，甜甜的但是又不觉太腻。百合红豆沙！D红豆煲得好淋，真系起晒沙！好清润、好清甜！百合仲几大块，味道不错～～。明记甜品刚好开在百花甜品对面，摆明要硬碰。比较一下两家阵势：百花甜品：招牌老、知名度高、甜品品种多、近车站街客多明记甜品：新店卫生、干净，有突出的招牌甜品、收银清晰、价钱便宜（某些品种）、地处荫角位（街坊就脚）、仲有1蚊都有得交易的豆浆。睇落真系有得拗手瓜咯！10年前，“伟记”的一盅“夏威夷木瓜”飘香大街角落，今日“百花甜品”的奶糊名震江湖，明天将鹿死谁手？大家拭目以待～～俗语：10年河东、10年河西…………"
"今日去银记咬肠粉！经过先发现有间新噶甜品开张！无奈食完早餐比较饱！！只能叫一碗嘢食！！所以就点一碗杏仁花生糊！可能我都算系开张第一个客了！服务员们明显还未习惯有人嚟！我一坐低距地个个都起翻身做嘢！不过距地D服务态度都好好！而呢间嘢新开！咩都系新噶！餐具又干净！食得都舒服D！！    新鲜噶糖水好快到！！热到咩咁！味道都算可以！甜味适中！！不过糊嚟讲5够浓！不过啉下呢度噶糖水铺都够多啦！呢间又系开响路口！同百花刚好一个对角线！睇嚟有得拗手瓜啦！"
"  广式甜品，了解一下  肥妮儿拔草的农讲所第三家甜品店吃了两家之后真的是又腻又饱但吃货的我总是贪心想着下次来不一定什么时候即便再腻再撑也要试一下明记在百花斜对面是一个十字路口来的就餐面积算最大的卫生什么的也就那样吧菜单的种类也挺丰富在收银台的上当也是可以寄几DIY我居然看了公众号的推荐说是他们家的绿豆芋头糖水好吃因为刚才在百花看对面小哥加了汤圆也想试一下，就只好在明记满足寄几了  绿豆芋头加汤圆  ——  10绿豆芋头糖水才8块钱，加了汤圆2块端上来的时候没发现，勺子一搅2块钱居然给加了5个大汤圆三家吃下来，明记确实是最便宜的并且接受微信和支付宝可惜我点的这款味道真的太差了首先非常的甜，是那种劣质的甜最不好吃的是芋头，还有硬块明显冰冻的芋头，还有奇怪的味道和我大深圳董记化州糖水的芋头简直一个天一个地  董记发挥失常的芋头都比这个好次唯一能安慰我的只有汤圆了虽然这碗是冻品汤圆是热的皮够糯馅也多点评只限当日当餐如果还有机会去到农讲所我还是愿意再试一下其他甜品的对，吃货就是这么不怕死"
"加班后想饮糖水去左喺德政中路靠近文明路附近嘎糖水一条街逛逛，今次就试试明记糖水铺。喺➕路口林立3间糖水铺（百花，玫瑰，明记）百花永远甘多人排队不过只收cash，对于唔带现金出街嘅后生仔女好唔方便，糖水品种比明记、多，价钱比明记贵1-2蚊，同甜品屋一样价。对比明记结算就选择多种支付方式可以微信支付宝都得，品种有滴百花、都无架(๑´∀`๑)嗌鸳鸯糊（可以自行选择要杏仁、芝麻、花生）＋香焦班戟（中间夹住外边cream，比较腻），如要打包另外收多1蚊"
"唔好以为我一碗野影左两幅相，而糸我买左一碗姜撞奶同埋双皮奶~local文明路 中图隔离，好多人，长期好多人，打包，堂食嘅都多，同对面百花唱对台，两间都不相伯仲…味道，总体还可以，班戟两个人食啱啱好，唔多唔少，￥9姜撞奶，现做现卖(产品特点，无得先做)，姜嘅香味唔糸好重，食起身姜味就好浓，而且都比较辣…￥9大良双皮奶，还可以啦，不过我friend好双皮奶有d怪味，虽然我食唔到，可能糸因为我感冒…￥9total 27 rmb，支付宝可以20-2 蠢左分开买，无享受到优惠"
"地头好，在十字路口的转角位，店面正好开两边，够晒长，人气旺盛的小店，幸好桌位多，不需要等久了，也就只能都挤一下了。手机微信支付宝埋单好方便，唔洗吓吓用散纸咁麻烦。金牌麻蓉汤丸里麻蓉够幼滑，椰汁花生汤丸的椰汁几香浓汤丸花生馅料味浓料足，出品都几好。因为人多，刚吃完服务员就过来收拾，还是赶紧撤了，把位置留给四处张望等位的人吧。"
"天气高达38度 热到理所当然去饮糖水降温 算老字号既明记依然无升价 例排要左个18蚊杨枝甘露 去到唔洗等位 坐低一阵之后就可以吃 芒果量足 好鲜好甜 可惜柚子有D苦呢 西米露煮得好透 入口好有嚼劲 希望可以创新多推出新糖水"
"文明路甜品一条街百花相当多人 马上转战落单都要排队之后可以稳位坐#红豆椰奶西米椰奶好香西米份量好多几乎每羹都系红豆好棉 起沙#杨枝甘露豆腐花芒果超酸酸到以为系生豆腐花无味靠搅拌杨枝甘露调味#晚上仲有好多街坊黎食个甜品散步都有空调同支付宝 现金支付位置可以 唔算太逼 比起百花算过得去服务 有阿姨送甜品上台 唔洗自己拿"
"五星是因为多年来，都对岩我噶口味，因为杨枝甘露喜欢上明记，也因为明记，才让周围觅食对比后更加巩固它在我心中的地位。喜欢它家的杨枝甘露，是因为他的“汤底”是用芒果打成酱汁，少许浓稠，而西米是晶莹通透的，分量刚好，不会木的感觉。可能不是季节吧，今天吃，只有白色柚子肉，有时能遇上红色西柚肉的。而芒果肉酸甜度，同口感都是恰到好处。宜家用支付宝可以打9.5折，原价18，现17.1元呵呵，省9毛钱。"
"位置：位于文明路与德政中路的转角位置，门面唔细又唔大，好多年嘅店了。门面有明显的售票与价目牌。价格与品种：品种比较多，绿豆沙又平月够份量，榴櫣班戟味道好浓，13蚊一个。可微信、支付宝现金等支付方式。停车极度不方便，只有深夜时偷停在路边。白天就别想了。"
"经过中山图书馆，都会食百花，但系今日阿妈话要食明记，去到明记，服务态度尚算唔错，叫左个绿豆沙，同香芋绿豆沙…味道    首先，上到来阿妈就觉得绿豆沙卖相怪怪地，会起水，唔系好有沙噶感觉，而且我噶香芋完全未林，又硬，生到不得了，之后阿妈叫滴服务员换，都算好，肯换红豆沙比我地，不过滴香芋都系生噶…我已经放弃左食距噶欲望了环境   环境都可以，比百花好，有空调有风扇，舒舒服服食糖水，起码禁闷热果时唔会太大汗…而且空间都几大，坐系度唔会好逼…起码系坐得舒服咯，而且支付宝埋单有9.5折，首先要点赞系，呢边滴老店好少可以在线支付，对于我呢滴成日出门口唔带荷包噶人来讲简直一大福音希望以后可以做好滴啦…"
"星期五晚突然一场大雨啊，食完晚饭冒着雨都要去食糖水。去到八点半左右啦，店内没几个人，因为之前都没听过明记，以为呢间好水的，点知朋友话呢间平时都要排队的。原来都系名店哦~点了一份杨枝甘露和杨枝甘露豆腐花。芒果几甜下噶，芒果酱都好浓郁的味道，有真的柚子，不过就觉得无乜水分了……总体味道都不错~其他就无试过了，下次有机会再试试~最后用支付宝付款还可以打折哦~"
热嘅红豆双皮奶 嗯 好吃 好吃 好吃 而家用支付宝有优惠
"偶尔经过都会过黎食个糖水..哩间都比较出名.，附近人流量也比较多，【明记甜品】位于：文明路205号(近德政中路).交叉路楼位置.交通方便！店铺不大，人还是几多下的.服务态度一般般，要了一个【香芋椰奶西米露.】热的.味道不错.还有【芒椰奶西】味道不错.浓浓的椰奶香、芒果很甜，.底下还有西米露，赞。性价比较高的一家甜品店.，很不错的，支付宝支付还可以立减.."
"第一次来，睇佐点评先来嘅 开始仲以为麻麻地 点佐份冻嘅鲜奶木耳木瓜 一碗9蚊 个人感觉唔算贵啦 速度够快 甜度适中 木瓜够甜够大舊 新唔新鲜就未知 雪尔有d爽口 牛奶都算有奶味啦-0-.. 服务态度非常OK 我同服务姐姐讲唔该 佢仲笑下回翻我唔洗 总体俾好评 其他甜品就唔知啦 下次仲会来试下其他甜品"
去過食芒果嘅產品一般般 主要太甜啦 味道一般般 唔喺太好食 D芒果唔喺好新鮮 糖漿落得太多啦
平时都有去开食甜品～不过最近出品噶杨枝甘露有d差～以前系好好食噶！
08定09年岩开张果时食过，绿豆沙糖水系“真正嘅”糖水，比同样08、09年果时嘅百花“有过之而无不及”，但系依加百花自从年初装修完都假晒了
以后绝对吾会再去明记甜品。冻伽果D糖水放到变酸味仲要拿出来卖，真系无病都食出病来
之前一直想去试下，D碗好似满记，价钱都唔平，无团购可能唔去~但是无之前D人写咁衰话比唔上五代同糖咯~！唔使预约几方便，服务态度还可以，就系配餐耐D咯。
好甜好甜实在太甜~~我呢D怕肥人士就系惊甘甜 不过我都好中意吃红豆沙 有莲子系度 唔洗几分钟我就吃穿个底啦哈哈
本黎都几中意呢间D野食，尤其系芝麻糊，但系早上出品迟，以至经常将隔夜变了味的都***客人，我就试过几次了，印象分大减。
"呢间双良记又好耐历史了，睇住距红，开分店了~~哈哈好似见证左D咩。不过都睇住距由好好味变到一般般，水准不稳定，时好时坏，到现在为止，出左好多新品种，有D旧品种已经无再做啦，可能因为以前做得太便又要花费时间吧，不过我都好怀念消失的奶糊，想当年好好吃的，同超白金芒椰奶西都系我挚爱。不过宜家多左新品种就试下啦，点了个MOJITO，餐蛋面，三酱猪肠粉，呢3样野，只有三酱猪肠粉系好吃既，而且性价比高，至于所谓既MOJITO 唔正宗，唔好饮，比较普通。餐蛋面配红豆冰，红豆冰做得比较肤显，麻麻地，餐蛋面不过不失啦~~总体水准低了。希望继续可以保持以前既水准，唔好令我失望啦。"
"之前食開前進路噶雙良記，那時芒果甜品盛行一時，宜家好似無咩人去了！宜家系江南大道中開左間分店，有天下午忽然想食甜品就來了，下午幾乎無客人，店面好細，只有幾桌，要左個紅豆雙皮奶，凍噶，個碗不大，紅豆算多，味道不過不失，甘就10蚊，宜家滴雙皮奶越來越暴利了"
"同以前最早期前进路间双良记的味道差天共地，我记忆里面前进路个间我都觉得味道唔错，无论系主食系列定甜品系列，价格实惠、出品还可以。但如今黎食左一次江南大道中哩间，觉得绝对无下次。因时间比较赶，点左份三酱肠粉，完全无技术含量的，蒸好肠粉淋酱就搞掂，所以无乜问题噶。跟住仲点左份碗仔翅，我系好钟意食碗仔翅噶，所以当我眼前见到哩间出品的碗仔翅之后大打折扣，哩碗好似汤咁浅色噶系乜黎加，无闻无味，鸡肉老过我阿婆，睇到都无食欲唉……好失望，以后绝对唔会再帮衬，已经唔识形容。"
"落大雨甘岩系车站避雨又到饭店就索性系双良记解决晚餐，要左白切鸡饭+碗仔翅。白切鸡挺嫩的姜葱大粒都几好送饭好有住家饭既感觉，碗仔翅都几好吃加d醋更开胃；阿姨仲亲切问我饮唔饮汤就北左碗俾我，饮落并唔系味精水十分良心了……呢餐饭吃得几温暖得闲要再帮衬"
"依家广百新一城都无咩店，每次经过都见到哩间店虽然细细间，但是都会坐满人，今次经过就好奇入去试试。看菜牌，价格便宜，定位算是快餐吧。但是真的没什么想吃但是又不好意思走。于是就点了个碟头饭和甜品等。#葡式鸡块饭# 价格不贵，但是饭很硬，咖喱的味道有点像饭堂吃的那种。#流沙小丸子# 热的，花生汤丸的表面沾上麦片，很甜的。#千岛吞拿鱼焗三文治# 这个三文治真的问了服务员好多次先敢落单的，真的想象不到焗三文治是什么。其实这个就是飞碟，味道真的不好，三文治没有去边就直接用了，而且里面全部都是千岛酱，差评！ 总的来说，快餐店，价格便宜，但是出品一般，环境一般，坐得5舒服"
"还记得好耐以前係有两个铺位，仲会摆檯凳系出面门口添！依家装修佐之后，成个环境企理佐，得翻一个铺位，位置唔多，两个人的檯为主，4个人就拼埋一齐！wifi一般，勉强用到！简餐+甜品为主，港式餐厅的风格！有套餐选择（饭or粉/面+饮品）！分量还可以啦！今日饭后，过来想食甜品！见到有团购套餐9.9有两样嘢，果断买黎解馋！超值啦！出品【椰奶西米香芒】无乜技术含量的糖水！椰奶味唔够浓郁，西米有嚼劲，大大粒芒果肉唔算好酸！【金沙小丸子】一份6粒，唔会好漏！实际就系糖不甩！！外层脆脆地！咬开入面暖暖地有花生粒！至于卖相当然唔错！"
"几年冇吃谂住过黎吃个糖水啦，点知跌晒眼镜，点嘅姜撞奶同椰汁西米露都系叮热嘅，都可以理解，因为夏天少人吃热嘢。但系问题个姜撞奶摞上黎嗰阵好似豆腐花咁水还水渣还渣！开头都未意识到就吃咗几啖，发觉越吃越唔对路，当我想揾个店员问下咩原因嘅时候突然间搞肚痛（我吃紧西米露，老公吃姜撞奶）咁呢个我唔可以百分百确认系未佢嘅问题，所以我最后觉得唔好浪费都系打包咗翻去，但系翻到去屙咗一轮已经冇心机再想吃....因为走得匆忙所以冇影得切相...可能会觉得无图无真相...但系以上真系今晚所发生嘅一切...好想抒发下...记得以前明明唔系咁咖...以前味道好好咖...点解宜家会变成咁....失望"
"肚子饿突然就想来吃糖水了好耐无黎双良记啦啦啦好似装修过，坐得比较舒服不过位置很少。依然食芒椰奶西。但是感觉芒果口感有点不新鲜不过分量还是一样的多。牛杂猪肠粉好吃，但是汁没什么味道。好耐无食过水晶猪肠粉啦。性价比高，还是会选择来这里吃的。"
"就系车站旁边，好易揾到，环境比较干净，出品：小丸子好甜，但好好吃，西米露有D淡，2样一起吃就可以中和返D甜味，下午去无咩人，见佢哋系到整紧双皮奶，见佢整好多，应该系镇店之宝，下次经过一定要去试下。"
"同朋友来噶！上班时候偷偷溜过来嘻嘻系万国附近噶 我有d唔识路 所以就唔知道点详细讲 可以睇导航 好方便噶 万国去双良记少于10分钟噶路程点咗#鸡翼蛋公仔面 红豆冰 茄汁猪扒饭等咗一阵就有得食啦 好快噶~#茄汁猪扒饭 茄汁有d稠 猪扒普普通通 ok咁啦#鸡翼公仔面 面好吃哦！鸡翼都好好味！我朋友超中意食啦~#红豆冰 d椰奶有d淡 其他都几好"
"行完万国揾个地方抖下，无意间发现双良记～睇到一份糖水+小丸子先9.9，实在太抵啦～位置就唔算大，坐落都可以啦，上甜品速度都几快，芒果西米露唔错，唔会好甜，小丸子食唔完要打包带走，绿豆糖水对得住个价钱，6蚊/碗，宜家好难揾到咁嘅价钱嘅糖水啦，下次要去试下双良记嘅饭，睇个菜牌都几吸引下
"听讲里间双良记既双皮奶好出名，食完饭就过来试一下。里间店铺门面唔系好大，位置都唔系好多，除左食双皮奶之外仲有好多甜品同蒸饭可以食，今晚三个人点左三个唔同既甜品，我就照旧系双皮奶。食落口都是觉得差唔多，唔会话有乜特别，不过未试过，就肯系要试下架啦，阿妹就点左杏仁糊，睇落就几靓，下次可以试一下。大众点评有97折，价钱系甘上下啦。"
"又係雙良記~感覺最近幾個月同嘞度都幾有緣~估唔到夜晚十點幾都仲有飯食~繼續係最愛嘅餐蛋公仔面+紅豆冰~糖心蛋+午餐肉~但係今次味道略淡，D麵唔係好夠味。✨唔記得影相嘅咖喱雞飯+豆沙~咖喱味好香而且係微辣嘅，就算唔食得辣嘅人都可以食~可惜嘅就係薯仔煮都唔係甘夠淋。"
"双良记好多分店，第一次嚟江南大道哩间分店，门店装修好靓，比其他店要靓，不过里面位置唔係好多，都算坐得几舒服。双良记D嘢真心唔贵，出品都唔错。哩度奶茶几正宗，港式口味，而家仲有个灯泡装，16蚊。好多甜品都唔错，冰雪杨枝甘露18蚊，不过讲真，夏天比较适合。萌四宝，就係好可爱，有小朋友点佢就好开心。4只动物18蚊。"
快靓正，就系附近上班，快餐算系咁，环境算齐正
"系本地地道小店，麻雀虽小，但系好多嘢食！总体而言觉得糖水比较好，小食一般般，不过好平，性价比唔错～六蚊鸡噶杂酱猪肠粉好大碟，比较有特色，一个就顶肚～觉得芝麻糊可以再浓郁d～下次路过会再试试！支持老广味。"
"前进路嗰间店重新装修开张，室内整个环境都光猛左，坐落都几舒服，换咗啲花凳，墻上边嘅涂鸦就有啲特色，团购嘅套餐好抵食，要咗热嘅西米露同糯米糍，西米露加咗木瓜，味道一如既往咁好，打包走加一蚊，服务同出品都好快，值得推荐"
饭的味道一般般姜撞奶差D望改进
"江南大道中公交站，万国斜对面。其实总店开左好耐，第一次吃是来呢间分店，因为不喜欢甜食，但天气太干燥，就来试试，顺便写点评。团购个最便的套餐，好多人是正价点，团购无得拣。椰奶西米香芒，完全唔甜，淡淡的椰奶，西米沉系底底，最浓烈是芒果，好鬼好吃。金沙小丸子，汤圆不够嚼劲，叉起身有D散，要好小心叉，汤圆表面沈的是即冲即溶麦片，唔是碎炒花生、白砂糖。店面卫生几干净，够光猛，有WIFI，但是空气焖焗，不对流，无抽风，热。收银见我团购，无白鸽眼，态度好，系厨房的两个阿姨好多野讲，仲吵过客人。"
"中午特意行过嚟食~因为想食椰汁西米露~果然~出品依旧唔错~叉烧饭都OK~有汤送~如果选择A套餐~可以+3蚊换绿豆沙~红豆沙~芒果布丁~好似仲有其他两样捡~如果+2蚊可以换红豆冰或者菠萝冰~都几OK~性价比都几高~重点係~出品都OK~不过坐就地方细D~因为大堂一墙之隔就系厨房~外面台上~摆放咗好多躺冻紧嘅双皮奶~见好多人过嚟都系买单打包拿上公司度食~比较少堂食嘅~"
"先講下服務，有個大叔唔知佢系天生大聲公定系做野做到脾氣火爆，反正d態度就令人反感試左下個姜撞奶，連最基本嘅姜味都無，味道甜到漏，嚴重懷疑系用食物凝固劑將d奶凝固起來。環境OK，但出品無誠意，唔會有下次"
"系万国同乐汇附近噶一间糖水店 有饭食噶 晚黑10点几都好多人 个香芒西米露好似味道有滴淡 冇咩甜味 椰汁多过西米 好稀 另外个小丸子就几好味 唔算好甜好弹牙 上面有滴芝麻几好味 希望店家以后注意下呢个西米露噶味道 整翻甜一滴"
经典风味，冻噶热噶，主食乜都有。依然杨枝甘露，依然甘正甘好吃。记得以前吃过距正餐噶饭都系好好吃。老实讲，附近糖水铺，我就真系知道呢间，不然要行过去基立下道好鬼选
"双良记，良辰良人，真的讲得对。因为当晚比较肚饿，所以系10.30噶时候食个宵夜，周围都差不多关甘就选择双良记，因为佢系甘夜都保持灯火通明。双良记一开业已经食过，睇住老板从小鲜肉变老腊肉，哈哈哈。空调就唔系好够，不过我摞部车拖住只狗都可以入去，店入面此时只剩翻一个美女客人。睇左甘耐都系点个面充饥下先得，就餐蛋面啦。大概等左5分钟左右就上黎，15蚊一个。面就系即食面啦，汤底都系即食面汤底啦，果个餐肉居然唔系我想象中的某梅牌，伤感。蛋就普通煎蛋咯，吸晒D汤汁甘咯。个面就系即食面我就无咩惊喜咯，填肚就系噶啦！下次再黎试下杨枝甘露。"
半夜三更出来仲有得食，仲可以团购，棒棒哒
"9点几嚟到仲系咁多人，买咗个9.9团购，有金沙小丸子同芒果西米露，金沙小丸子就好似以前我哋放学时候门口隔离卖嘅糯米糍一样，芒果西米露得芒果有味，成碗嘢都系淡的，不过啲西米OK。再要多个咖喱鸡饭，虽然米饭麻麻，有啲烂，但咖喱汁都算可以，呢个价格俾呢仲分量嘅鸡肉你算系咁啦。其实讲到双良记我都系钟意食佢嘅大杯菠萝冰咯！但系原来跟饭加两蚊个杯，并唔系我想要嘅个杯。。。so sad"
"江南大道中车站背后，地理位置都比较容易稳，地铁就市二宫E出口右转一直行。店铺主打甜品，都有便餐，感觉就好似广九九龙咁，有套餐配搭，今次试左距地嘅【餐蛋面】分量比较小，而且午餐肉薄得可怜，不是烤午餐肉，就像平时家里自己切的一种，另外蛋煎得不够嫩，不知怎么鸡蛋上还有黑点【红豆冰】红豆还算多，就是太甜，炼奶调配得太甜了！忘了叫少冰，结果满杯子冰。总体消费套餐比较便宜，店铺有两层，环境因为新装修过，所以还好，不会太脏，服务就一般，下单人员新来不熟悉，容易搞错。"
老字号 。还是喜欢的。就是杂果杨枝金露入面有冰沙噶，少左柚子肉。感觉有点奇怪。
点左个鸡翼面套餐，个面无闻无味，个红豆冰饮到一半就有D肚痛，真心无有下次了，而且完全无冷气可言
价钱唔算贵，啲烧腊都ok，不过菠萝冰就唔掂，好酸。芒椰奶西可以。
公司附近。最近愛芝士撈公仔面。之前在前進路，後來搬到這邊來了。中午吃飯吃過。外賣也叫過。但聯繫係店內食，因為外賣app很多東西都沒有上，可能怕影響口味。總體來說可以。港式茶餐廳
"店铺不算大，也是几张桌子，环境舒服干净。有wifi，糖水来讲，双良记，也是很出名的了。金沙小丸子：味道几好，出面有燕麦同糖粉，味道好好，好香。大人小朋友都好中意。榴莲双皮奶：喜欢吃榴莲嘎朋友，最合适不过了，好少店会做呢种类型，榴莲噶料都算可以。"
"转登由文明路mobike 去前进路觅食，点知执左，门口一张告示都无，搜下大众点评附近有咩食啊，先发现原来搬左去江南大道中，建议店家贴张告示咯，后来都系去左新店，d野好似比以前差左，榴莲飘香好淡榴莲味，如果5系当季，其实可以考虑下架，d多春鱼都系甘，无春既，等当季先上翻架都OK 啊~其实总体来讲都系5错既，下次仲会去，都值得推荐既~~~"
"老顾客 一排无去 店铺由前进路搬咗去江南大道 幸好两间铺头相差不远 摸门钉之后又行过去新店 芒果杨枝甘露超级好吃 吃完还要打包一碗走 店员服务态度依旧亲切 还试了新品 新店面积虽小 但是装修风格简约时尚 比旧店好太多了 希望继续保持水准 越做越强"
"双良记，一间很聚人气的甜品店，我地两个人，点了两份甜品，一份系芒果杨枝甘露绵绵冰，一份系榴莲绵绵冰。记得以前系用个好大噶碗装噶，依家用碟装，上来噶时候，感觉份量又俾以前多了。#芒果杨枝甘露#冰很棉，入口即化，伴了椰汁及新鲜噶芒果。味道很清新～#榴莲绵绵冰#相对无咁好，冰都很棉，但配上椰果，觉得不怎么搭配。"
老字号了黎开依边都帮衬吃个糖水同蛋煎粽，好有老广噶味道
"一直都对双良记噶出品比较喜欢！系东华西路果间已经经常光顾了，时不时来个外卖搭车偶遇江南大道中呢间，肯定要黎尝试啦傍晚时间，正是晚餐高峰期都陆续有客人黎帮衬我点左个黑椒鸡扒饭，加2蚊搭配个菠萝冰菠萝冰先上，其实就系拿几旧菠萝加糖水，无冰块的山寨菠萝冰！鸡扒饭不错，黑椒唔辣后来有服务员上左个例汤，我有d无奈如果有汤送，早知就唔需要再加收2蚊菠萝冰吧下次可以试试呢度噶甜品，不错！"
以前系前进路，而家搬咗过嚟江南大道中车站，位置更加容易找了！水准依然保持到，传统绿豆沙很棉，起沙的，棒棒哒！老板好热情，介绍了很多美食，就在家楼下，以后又多个选择了，哈哈哈！
"不过不失 以平取胜 冰类嘅出品味道保持到嘅…不过环境就差d啦…坐路边~隔离系打边炉的…比较嘈…阿姨上菜的时候……成只手指公插入碗刨冰度递过来…刺激………餐蛋面只蛋熟晒不但止…仲老过我阿嫲~至于个面就好难煮得唔好吃嘅…毕竟佢系一个即食面……红豆饼比较funny…d豆硬嘅…上面d奶好稀~大家乐果杯正好多！煎粽就无咩诚意啦…冻嘅！不过无图无真相…我吃鬼完先记得吐槽~"
位于前进路单行线嘅仲间，係两间铺头连埋一齐嘅。芒果西米露非常足料，小丸子，其实就系豆沙小丸子，外面有一层麦片包住口感好特别。
"「小明上广州之双良记」♥总评♥ ： 充满校园回忆的店，出品不过不失吧，价格实惠，食的是一种回忆。♥位置♥ ：最近车站系基立村，前进路果个十字路口海珠状元坊反方向就系啦。门面唔大，但胜在有露天台，夜晚宵夜都好多人去，果边都有唔少食肆。♥环境♥ ： 茶餐厅简单装修，好光猛，墙上贴满报纸杂志介绍嘅威水史，不过都好多年了都褪色了。♥服务♥ ： 分店越开越多，服务就……无咩好面色睇咯♥出品♥ ： 门店出品依旧，味道全非……#冰雪杨枝甘露#仲记得几年前食双良记嘅芒果沙冰真系觉得好好味，好耐无食，虽然价格无点升但系味道真系差左好多……芒果唔系季节唔甜可以理解，但唔知系咪用嘅果酱换左味道真系唔同左，沙冰都粗左无甘幼细，#榴莲忘返#不过不失，味道都ok，但印象中会有一细旧榴莲唔会mix晒。#终极复刻版红豆冰#红豆冰有3个grade，复刻版已经系最贵，但系滴红豆真系有滴少咯，而且系爽（硬）嘅……虽然滴冰唔系宅冰系有味嘅，但系整体味道真系对唔住甘威水嘅名。♥价格♥ ：甘多年都系十几蚊，仲有好多搭配都几实惠，品种选择都算多，二十几蚊就可以有野饮有野食。        希望出品可以回到以前水平啦，经过估计都会去回味一下嘅。"
"以前经常帮衬，最钟意就系超白金…依家少左去果边，甘啱经过，就梗要怀缅下过去啦~中午食饭时候，可能竞争多左，有几个阿姨不停甘招揽生意，10蚊一个饭，仲有汤送。又真系几平既…不过觉得依家出品麻麻，饭够热，但系菜味道好一般，又或者依家要求高左啦…超白金都无以前果种味道，试完呢次，可能有一段时间都唔会帮衬住噜…"
"中午吃左黑椒鸡扒饭，谂住随便吃，居然有惊喜，就系去左鸡皮，够健康。中间有插曲，俾左钱无俾牌，等到甘上下，拿错左去后面张台，无几耐又拿返来俾我吃，都吾知人地有无吃过，个服务员拍晒心口话无吃过，算啦，好彩D饭都吾错。"
"好耐之前就听闻双良记出品唔错，终于係半夜三更去过口瘾了。位置係江南大道转入前进路左边马路，近万国广场。装修一般，小食店性质，有室内和室外，室外就係街边摆嘅台。饭、各式甜品都有，拣咗超白金（芒椰奶西），芒果新鲜，搭配椰奶同西米好好饮，唔腻。下次要再嚟试试其他甜品。"
唔错，去咗好多次，甜品比较好食，阿姨店度服务都唔错啊！
"和成班老表喺江南西食完饭后，表姐要求食甜品，望望个钟都十点半，表妹提议去佢屋企楼下双良记，因为开到1:30。地方好易搵，就系前进路，从基立下道万国的路口转左。（或者江南大道转入前进路200米左右）店面很小，只能坐街边，环境一般，不过人头涌涌，去到只剩一张桌子。要了两碗椰汁西米露，一碗红豆双皮奶，和一个团购的“超白金套餐”（好像很有气势）。上甜品的速度很快，先赞一个。可是……椰汁西米露，难道最近椰奶很贵？视觉上完全感受不到放了椰奶！味道寡淡，最多只能算“西米露白糖水”。“超白金”？西米垫底，中间是冰沙，再上一层是白色物体（尽管店家说是椰奶，但还是没有一点椰子味或者奶味），最上面是没有味道的“芒果”！反而是套餐配的千岛酱杂果三明治有点惊喜。就生意而言，实在不错，可能是我个人选择上的问题。下次试试朋友推荐的冰杨枝甘露和奶茶吧～"
"以前好中意既双良记 无意发现有团购仲要9.9有两样野食 果断团购咗先 然而隔咗好耐先记得去食芒果椰奶西米露感觉椰奶味太淡而且唔够甜 不过好多芒果金沙小丸子係某牌子花生汤圆煮熟之后撒上d类似金X麦片(？？)既野？？仲想点个三酱猪肠粉 但可能已经夜晚所以无噜 不过食完哩两款之后好饱 但味道就真係麻麻了"
"团购好抵呀 仲可以立减不过美中不足既係芒果太酸。而且水还水甘 仲唔够冻 如果冻D就好啦糯米糍仲係一如既往好因为距离公司好近所以成日过去 只不过D服务员有时态度好差会有D爱理不理甘既感觉 希望注意⚠️"
"简单黎讲 便靓正 碗仔翅同平时出边食既颜色唔同 但系食落肚就一样味 而且系套餐加三蚊就有了 八蚊一个八爪鱼饭 真系抵到烂 双良记都算老字号啦 由初中开始食到宜家都六七年了 以前就主打糖水 宜家就咩都有D 服务态度就比较求其咯 不过都预左噶了"
"位置:在路边，比较好稳环境:还算整洁，装修冇新意服务:服务员态度有少少懒，不过上餐速度ok出品:总体:甜到漏点咗个团购加双皮奶，每样都好似食糖咁！芒果西米糖水太甜，芒果又酸;双皮奶毫无口感而言，非常甜腻，冇咩奶味，一碗都食唔晒！金沙丸子以前冇食过，就不作点评。总结:本身都有见到不少差评，抱住试一试嘅心态黎，结果...食糖水，都系去德政路话者出名d嘅连锁店啦"
"好耐都无黎过双良记啦……夜晚饮完夜茶，朋友话想食甜品，就过左黎食……10几黎到，依然都比较多人……要左个芦荟杨枝金露同杂果杨枝金露……下面都系沙冰同西米垫底……上面d料唔同……红豆冰，用左日本噶蜜豆，但系都系比较中意比较淋噶红豆，味道稍微淡左d……"
"行过路过千奇唔好错过！系江边行完路，好颈渴，就行过黎饮野！而家出左d饮野！冰镇鲜鲜橙泥，估计系橙味既浓缩野调成，上面系冰沙，下面系水，唔会太甜，饮落几解渴，但我唔系甘中意！淮山奶蜜好饮，香滑，但漏！无甘解渴！就甘！"
"老细你其实应该好重视一下吃货们噶评价，大大话话我都住系海珠区都十多二十年，你地店又当初用料正统货真价实，做到依家出名之后偷工减料得过且过马马虎虎，你要知道大家都系为哩个味道而过来，如果哩个味道都保持唔到，我可以慢慢就会淡出大家的视线！！！如果仲有人觉得话好吃噶话，我相信你一系未吃过几年前的出品，一系你未真正吃过其他好吃噶店，而且最主要依家唔便宜中意出品强差人意！！！"
"为咗杨枝甘露连街都唔逛专程坐车过黎食，都算有诚意了挂，出品一如既往的好，好浓郁的芒果味，大热天的食口雪糕，晾晒。因为都下午两点几啦，所以无咩人，可以到屋入边吹空调，记得有次大热天过来人多，要系门口食，食的雪糕都唔够补呀，真的要挑时间来先得呀"
除左甜品仲有主食食，多元化，双皮奶不错哟
点了个榴莲冰沙，食起身就好似食紧香精，越黎越差
以前翻学噶时候经常黎食 好耐无食过了 多左好多野 赞赞赞~~~
有个阿姨一直臭着脸，从下单到上菜，可能嚟m吧
"声明，两星并不是差评，只是觉得一般而已。系无意中行到过黎呢边的。大排档feel。有简餐吃的。我同朋友点了芒椰奶西同加码红豆吧，依稀名字系甘。但觉得有的失望，我以为会有惊喜的。两杯野有好多冰，红豆果杯系冰碎，芒果那杯系冰沙。芒果那杯没有椰奶味。红豆那杯亦是。红豆没有拿糖煮过，吃原味系好的，但红豆质感一般。当然你话13蚊一杯是否算性价比高，甘我只能说，去德政果边的，好多间都会好过佢，价钱也差不多。"
"以前人气火爆成日去，不过好耐冇去了，咁岩路过就入去整翻几味咯。    坐系马路边好似坐紧大排档咁，好过瘾，间野同埋隔离间咩mama应该系一齐的，会玩。   菜单好多选择…拣花眼…   出品可以啦。性价比唔错。   总结下就系作为一间糖水店，合格。"
"以前专做甜品，旺到不得了~现在很久没来，装修很旧，出品也求其，份量也小，很少试这里的饭食，尝试双拼烧肉得4旧，不过也挺脆几好吃，手撕鸡得2件!叫服务员加点姜葱，说加收1蚊，发钱寒!下次都唔黎，价格贵分量少!"
"第一次嚟依間甜品店，系朋友帶我嚟嘅。依間甜品店價錢比較便，適合學生來消費。鋪頭有d細，環境一般，不過服務態度唔錯，招呼周到。朋友推薦泰式麼麼渣渣俾我，仲點咗個繽紛海洋公園，令人意想不到嘅係材料好足，味道唔錯，幾有新鮮感。"
"金莎小丸子：呢个几特别，不过如果糯米可以硬身少少，同埋外面过层金莎可以分开上，等我自己碌，甘就有趣得来又好味啦（推荐）；绿合彩：入边有我最爱的绿茶味，好清新，配d芒果，口感不错；榴莲双皮奶：双皮奶既甜做到岩岩好加上香滑既榴莲，无得弹（我劲推荐，冻吃超正） 煎饺:多汁新鲜；鸡中翼:地道hk茶餐厅的味道，同平时果d餐厅唔一样（强烈推荐）；煎裹蒸粽:真材实料，煎得岩岩好，唔会油腻，但系D粽入口即溶；芝士煎饼，虽然外面睇无咩特别，但系一啖咬落内有乾坤，用来做下午茶+杯奶茶，别有风味（推荐） 梦幻迪士尼：超抵吃，足够两个人分量，入边有新鲜芒果，木瓜，菠萝，雪糕，西米，红豆，仲有意想唔到既芒果布点~~~口感非常丰富，加上唔会太甜，又有水果既酸甜味，真系好正！！！我吃完，觉得心情劲靓，好满足~无法形容咯！！呢个去到要必吃！！强烈推荐指数爆灯"
"前进路双良记，于我来说是去万国的必经之路，给个说法去贪吃而已，呵呵。连锁快捷港式茶餐厅，咩都有做，胜在做咩都有模有样。点左两个SET休闲餐，应该讲菠萝油做得还是挺好，冰镇奶茶感觉仲是差左点嘢，毕竟价钱摆在那里，要求不能太高；公仔面及格，红豆冰不及格。总体而言，较适合少男少女去那里吃吃喝喝，玩玩耍耍。"
"双良记有几家分店，依家系其中一家，比起广百果间，依间价钱便d。依度有两间店铺，中午果时多人仲会摆出街，所以环境就一般啦。不过依度d阿姨几热情，就算好忙都唔会唔好态度。依度既饭同甜品都非常抵食，吃饭有汤送，饭同汤同其他地方既差唔多，甜品就值得一提，红豆沙煲得好绵，汤圆细细一粒，但系皮好薄，一咬就留花生馅，好吃~总体黎讲，依度无论系中午快餐，或者下午茶糖水甜品都系个非常唔错既选择。"
"叫过几次美团外卖，送得又快味道又好。今次专门来睇下门面。就系前进路九记旁边。露天都有位。两个人都叫左油鸡饭，正常发挥咯，量对于女仔系够既。然后一人一个甜品，我要左木瓜雪耳，好清甜，比足料，f要左双皮奶，我试过好多次啦，招牌菜，够滑够甜。仲有例汤送添。重点系平价啊！！！平价好物。以后会多多帮衬！"
"做甜品咪好地地咯。搞咩鬼送飯者。頂你，送個午飯，80分鐘。搞咩搞甘耐阿，送到過來又凍喔，中要自己番叮。豬排飯 ，豬排比較老，個汁又少，配繙小小蔬菜得唔得，d 飯又煮到生曬骨甘，真係背脊骨落咯。個菠蘿包d 酥皮又甩頭甩骨，搞什麽鬼~！！！！有待改善阿~！！！！！"
垃圾一样的服务！没能力做外卖就唔好开通！2个钟头都送唔到一个外卖，没电话，咩都没，听电话过个素质差到扑街一样！
"平時經過都會見到好多人幫襯，但就未去食過。今次係同朋友食完飯去食個甜品坐下傾下計，甘啱佢之前黎食過話味道都可以，所以就黎試下喇。店內比較細，所以我地選擇咗街邊位，點咗兩杯芒果類飲品同一份芒果綿綿冰，味道同份量性價比講都可以，不過綿綿冰唔夠細，有時都會食飯細冰粒，芒果肉唔夠甜，有D酸。"
一個人來食甜品 雙皮奶唔會好甜 啱好 食完唔會漏 芒果腸粉 一個人食真係想s cream好濃厚 好漏 芒果肉幾大舊幾甜 腸粉幾滑 整體口感都唔錯嘅 一個人食兩個甜品 食完唔使食飯兼肥幾斤
"去完万国买鞋，刚好过来叹个下午茶。店面唔大，不过品种好多，除佐吃糖水之外还可以吃饭吃面。 不过可能服务员有D少，比较耐先有人来点餐。 甜品糖水的价格合理，人均10几元就有着落，而且都大大杯。而且种类都几多，因为天热点佐金牌咸柠檬沙示和终极复刻版菠萝冰。咸柠檬+冰+沙示，味道有D特别，未必个个会中意，胜在够解渴。菠萝冰沙味道好掂，酸酸甜甜。下次还会来试下其他~\(≧▽≦)/~"
"好多人喜欢来这里吃糖水啊，每天晚上都超级多人，非常多年轻人来捧场，偶尔还会有漂亮的女生来这里的。我妹妹带佐我哋黎吃两三次，而且山长水远都要行过来帮衬呢间，证明真係好吸引。对于我来说，味道都是差不多啦，还可以。"
新的海底世界绵绵冰超大超实惠！25块两个人吃到饱～好好吃！过两天还要继续吃XDD
"点评商户：双良记点评商户：海珠区 前进路33号兰亭颖园3号铺(万国广场前进口那个门口的马路斜对面就是）“双良记”，就听名字，觉得好像古代传记的名字，因为比较特别，所以你会好容易记得个店名，点解要叫双良呢？就系良辰和良人！而我呢？这家店对于我来讲除了咁之外，仲有另外一层意思，距系我和男友第一次拍拖，晚饭之后下半场吃甜品的地方，咁次再次光临，有另一番感觉，良辰美景！好多食品店都不敢贸贸然用黑色，而哩间糖水店，就偏偏走特殊路线，用了黑色的背景做招牌，金色的艺术字，好特出，异常的显眼。每次过来，这里总系坐满人的，而且络绎不绝，凳子都没凉，又到下一位了。会有咁的情况出现，自然出品肯定有咁上下了。糖水店的地方不大，整家店都用了黄色为主调，根据心理学的话，食品店采用暖色的色调，会增进食客的食欲和欢乐感。墙壁上，除了本店出品之外，仲有镇店之宝的介绍，各式广告，琳琅满目好像香港的甜品店。墙壁上，仲有双良记的简介好像好专业的感觉~~~店内尽头的墙壁上，一面大大的镜子，上面也刻着双良记的金字，即可以当一面广告，又可以感觉店内的空间变大了，一举两得了。一张餐牌，已经品种多到你数唔到，除了主打的甜品之外，仲有饭和粉，饺子，鱼蛋，鸡翅等小食。几十块，你可以吃好多个品种了。而且这店仲好讲求创新，这次过来，又多了好几款新出的品种了，吃货们就有口福了。连餐具都系用这个黄色，哈哈，我很喜欢这颜色！#榴莲椰汁西米露#我要了常温的， 好香椰汁和榴莲味，西米每一颗都透明，很软了，我觉得好解渴。#杂果杨枝甘露#  朋友叫的冰冻的，我也尝了一点。杂果确实品种很多：木瓜、芒果、西米。还加了椰汁。木瓜比较甜，芒果就有点酸甜，配上滑溜溜的系咪。口感很丰富。#芝士三文治+红豆冰#这个是一个套餐，通常三点多下午茶，很多人都喜欢这样叫套餐，很实惠。芝士三文治，里面夹着火腿肉和芝士。外面的面包烤得有一点脆，很香。至于红豆冰，红豆大大颗的，很软了，非常透心凉啊。哈哈，这里的出品确实有保证，无奈，点了这几样，已经很撑了，只能下次再过来光顾，试试别的了。一共47元，价格还算公道实惠了。现在很多甜品店随便一个糖水都二十来了，下次再继续过来品尝。"
"純粹為咗解決溫飽，原本覬覦旁邊食嘅牛腩煲嘅~但係因為太多人等位了，所以又嚟到呢度。點咗個#葡式咖喱鸡饭# ，14元，感覺一般般，唔會難食，又唔會好好食咁。加兩文有個B餐，所謂B餐就係加杯指定飲品。揀咗#红豆冰# （唔記得影相），紅豆都煮得幾綿，但啲奶呢就係牛奶用糖水溝稀咗咁嘎嗻，又甜又無咩好飲，純粹呢兩文就係多杯嘢飲咁架嗻。又加多兩文，多只#煎蛋# ，就煎荷包蛋一個，另外加碟上，淋上豉油，都幾好食。亮點來了！今次有個小突破，呢度居然有小煸爐打！如圖，係一個小鐵鑊加上蠟燭爐組成。要咗個#牛三星# ，上檯果陣感覺無咩特別，店員加點火，冚蓋等到個佢滾咗出煙就食得了。缺點就係量唔算足，少量牛三星雜下面鋪大白菜條，浮起，其實唔係好多嘢。不過有小火鍋，有眼前一亮嘅感覺。原來呢度唔凈止碟飯同甜品。但雙良記出名嘅係港式甜品，但次次我都無好好咁試下d甜品，就只有試過隨餐嘅紅豆冰、菠蘿冰之類……好啦，下次去的話，綿綿冰我就唔食得了，可以試下點評友強烈推薦嘅紅豆沙。搞咗咁多嘢，人均都係18～20倒，都算係实惠啦。店鋪好似加大咗，旁邊嘅cooking mama都可以坐嘅。咁其實係咪都係雙良記嘎……如果你覺得我的點評有用，請給我一個贊，謝謝！"
每当我唔知食咩嘅时候，我就会嚟呢度，最正宗嘅果间双良记，食最值得回味嘅菠萝油。
位置容易搵，可能因為在路邊，所以客人都唔少。環境都係咁上下，細細地，仲算乾淨。野食就好便，人均15，套餐有野飲。味道唔錯，推薦鹵水雞翼。係比較地道嘎簡單餐館，而且食物有自己特色，價錢唔貴。
"试想一下 我是多么生气才要批评一个商家！先总结一句 无论出品多好 服务态度是对宜家商家好快的最低标准 服务态度差的店 我是无论如何不会再帮衬第二次！这间店我已去过很多次，由于在家附近，偶尔会帮衬，今晚去食个饭，跟往常一样，谁知受了一肚气，点了个饭加2元跟红豆冰，一开始就上了红豆冰，等呀等，旁边来了三位客人，比我迟十分钟到加点菜，谁知他们三个的饭都到了，此时我看手表，离下单上面的时间已过去20分钟，终于忍不住叫了个店员帮忙追追，她回来答复说已经整紧，我追问咩叫已经整紧，刚才一直无整吗，店员才说以为红豆冰上了饭都上了，所以就无人跟张单，我一听真是呵呵了，我和她说，那你们工作失误，害我白等了20多分钟，可以送个煎蛋当补偿吗，这是店员头也不回没理我，开走了，她再经过的时候我再说了一次，还当没听到，我也只是想要个答复要个补偿（半开玩笑），起码要道歉嘛，你们说对不对！竟然不理人！到她把饭拿过来，我再说了，怎么没加蛋，然后她说没有的，我说那你们做错了，怎么补偿一下都没有了，这时她要是说句对不起也就算了，可是我听到的竟然是“不是呀，没有搞错，就是迟了点上嘛，没蛋送的”，这种错了还不承认，一点不好意思都没有的态度彻底把我激怒了，我想翻台想发泄，最后忍住了，一个文明人还是不应该冲动，不过我发誓，我永远不会再帮衬这间店！其实里面卖点是甜品，可是跟本没用心做，都只是卖相可以，味道淡，差一点就可以用难吃来形容了！现在遇到这种服务，我真是QNMLGB！就算没发生这事，平时的服务也是很一般，我知道这店多年轻人帮衬不忧做，可是有这种商家态度，我恭祝你早日关门吧！"
味道不错啊..可是好多人..无论咩时候
自己试咗一个杨枝金露，完全食唔晒，性价比算中上啦，值得一赞噶就系服务态度超好，无论收银还是上菜啊姨态度都绝对一流
杨枝金露用几粒芒果加芒果汁沟 难饮 冇下次  红豆冰好似洗洁精咁味
"第一次觉得还可以，今天再去吃，就发现好唔掂！！杨枝甘露基本大部分系冰沙，完全无乜应有的酸甜可口，取而代之的系过份的廉价果酱冲剂味，特别系芦荟，味道口感都很工业胶味；榴莲肠粉，正常的系软滑的肠粉里面包裹榴莲果肉，但这家的是表皮濑几下榴莲果酱，里面满满的奶油，植物奶油啊，吃S人，唔健康到极！本来觉得芝麻糊还算可以，仲算滑漏，以为系手工现磨，but！！！竟然吃出塑料胶纸，冲粉的时候注意点行不！！完全无诚意的甜品店！！！"
"这家双良记邻近万国广场，主打各式甜品，环境就一般啦，有时晚上多人既时候要坐到室外的座位，感觉比较热。【杂果杨枝甘露】16元        未升价之前是15元一碗，分量足，又多料，真心好吃，但是现在升价了反而出品越来越差，芒果吃起来唔够甜，冰沙口感亦无以前甘好了，或者要冰雪杨枝甘露和芦荟杨枝甘露会好D。【梦幻迪士尼】20元        名字很有港式的味道，造型也很漂亮，而且超级大份，足够两个人吃了，感觉上与杂果雪糕差不多，有新鲜的木瓜、芒果、雪糕等等，味道尚可！【超白金】12元        其实就是芒椰奶西，椰汁香甜，西米QQ地，冰沙打得比较幼细，味道ok。【终极复刻版红豆冰】12元        有别于普通的红豆冰，这款是椰奶冰沙与香甜红豆的融合，冰冻解渴，夏天饮就最正了。"
算系好抵食既杨枝甘露。仲有好多大大份够两个人一齐食既甜品。甜品先系主打。饭类都系次要啦。。
"这家店的环境不错，感觉很干净和卫生。貌似以前系微博上仲好hit添。芒果肠粉，卖相麻麻，芒果肉的分量不多，而且吃起来感觉有点酸，忌廉则好多，吃多了就会觉得很腻。芦荟杨枝甘露，卖相不错，芦荟入口很清甜，芒果的味道很香，柚子入口不会觉得苦，反而有少少甜，味道好好。价钱：人均15元左右。服务：上菜都几快手下。"
芦荟杨枝金露係我最中意嘅甜品，细细嘅店铺比果d所谓嘅大型连锁甜品店出品好得多！山长水远都会过来哩度食！
好难食好难食好难食！！！！全部都是糖精味！！！好难食啊！！！！！我都唔明点解仲咁多人！！！如果唔系避雨，我唔会入去食！！！！！
"好失望…  以前的楊枝甘露 係用果肉打汁的、宜家竟然用濃縮果汁打成沙冰 再加D稀了了嘅椰汁 幾粒芒果肉就算… 最憎吃濃縮果汁嘅味道！ 加上最經典的三醬腸粉 d醬換曬不凸止、 只有蒜蓉辣椒醬和甜麵醬兩種 、 點叫三醬腸粉啊？"
"一股想吃榴莲的冲动，之前睇过介绍这里，所以吃完饭走过来试试，结果係超失望！老公吃的双皮奶还可以，但个榴莲飘香真心***，全部係西米，伴着少少榴莲味的汁，又唔甜又唔香，吃两啖之后基本完全感觉唔到榴莲味，所以我都无吃晒。。老公加了个卤水鸡翼，竟然还可以。。反正评分低係因为个榴莲飘香实在太差了！"
人唔多，就系普通既甜品，仲有茶餐。吃完就无咩印象了。价钱就比较低。
"好多款甜品同小食，比起“满记”同“许留山”，性价比真系高好多咯！！份份出品都用料十足的，果个“黑椒鸡扒煎蛋炒米粉”先15蚊，大件夹抵食啦！！不过铺面有D细，台唔算多，因为好多甜品都需要用到牛奶，所以成日都有阵奶味飘出嚟，唔系咁好闻！！"
去到都几多人~  所以要坐路边位！  服务还可以 一叫就过黎了！  叫左个杨枝甘露 15蚊  感觉还可以吧  果肉比较多 但得面头！ 下面全部都系冰沙！ 总体麻麻地啦~~
芦荟杨枝甘露好正，芒果肠粉…皮咗的唔错，但芒果肉好酸，忌廉比较腻
服务唔错，食物味道可以啦，有D糖水既名好特别，几吸引人想试试，但实物其实好普通
最愛楊汁甘露，有時轉登走去食，不過環境同服務態度好一般，好似大排檔，但係試過夜晚十點幾行過，居然爆棚。勁推薦楊汁甘露
"之前每次都只会食凤凰奶糊，但琴日手贱，点左个杏仁糊。结果，系我食过最难食嘅杏仁糊！没有之一！！！根本就系香精+糖精+生粉沟出黎嘅！我食左三羹，实在顶唔顺，成碗摆埋一边！真系难食到晕！我同老公强调左几次，碗嘢好难食！可能店员都听到，几次经过响度望下望下！唔使望，真系好难食！！！我应该叫d店员自己试下！好后悔无咁做！整得唔好，你可以唔供应，无谓拿d咁嘅质素嘅垃圾出黎搞坏招牌啦"
相比起宜家既物价，算抵食噶啦，一个手撕鸡饭先8蚊，甜品我最中意系鸳鸯肠粉，肠粉好爽，再配埋d cream好滑，加埋芒果好清爽，榴莲会有d漏。
好旺噶一间糖水铺，口味唔错，性价比比较高。芒果布丁好好味，叫饭噶话可以三蚊换购
第一次来噶时候觉得几好，后来食多几次就觉得无咩特别，无咩新意。糖水品种几多下，不过万变不离其中。
"环境睇落ok.坐落又觉得唔舒服。晚黑7点半去到，叫左三种饭，都打回头话无晒，最后话得白切鸡就唯有照啃，等于帮距清D卖剩蔗。多春鱼唔掂。么么渣渣ok.杨枝甘露都ok
地方细，经常摆出路边，天气热噶时候，坐边度都觉得好难顶。出品唔错，尤其爱芒果系列噶。
老婆话超级无敌杨枝甘露好正。我觉得芒果就未够甜。不过甘噶价钱，非常满足。
"以前经常夜晚叫外卖 饭类真心一般 不过加3蚊多一杯野饮 加埋都系15蚊左右 好似开到2点 以前最夜个晚系12点几叫外卖 20分钟唔洗就送到 甜品试过几种 红豆双皮奶好嘛嘛 杨枝甘露唔错 15蚊 但系d芦荟真心一般 有一种讲唔出噶怪味。。不过如果就医肚都还可以接受噶"
"充满人情味的甜品店，老板和服务员态度都好好，好似老街坊感，而且出品真系一流，性价比极高，秒杀什么许留山，满记啦。15蚊的雪山杨枝甘露系每次必点，芒果好甜，雪糕好香，有时不足的系西米好似雪藏出来感，比较硬，但总体仲系好好味。还有好多价钱很可爱的小食~~值得一去~~"
嗰间店鬼咁多人去 价钱几平 环境一般啦 试过杨枝金露 仲有食过扒饭同公仔面 杨枝金露都唔错 不过之后肚痛 唔知因为食太多野定点 不过宜家都冇乜点去
"救命!!!同朋友黎，斋点左个唔知咩龙珠嘅糖水，其实我都唔知点解会鬼遮眼甘点左呢个甘噶野嘅!!!上面描述话系爆珠加可可脆片加糯米糍雪糕同杂果，以为会好大份，20蚊，然后就同朋友share，点知....爆珠巢皮兼漏气嘅，唔会太爆，糯米糍雪糕，里面竟然系cream唔系雪糕！！！糯米糍噶皮硬兼痴牙，水果系罐头黄桃加芒果，十分难食。恶心指数10粒星！！！！！"
"红豆双皮奶正到爆～ 三酱猪肠粉花生酱稍微少咗啲～咖喱鸡河粉係我钟意嘅粉～不过鸡肉唔多得～"
依间野，听得多，第一次黎，出品都可以，无令人失望。榴莲飘香味道够浓。
其实呢度噶杨支甘露极度不正宗，边有人用冰沙做底噶？？好多芒果，不过系酸既。芦荟还可以。15蚊一碗，算五贵，
"点解会咁多人离食。点解我觉得咁难食。系一共七个人一齐觉得难食。我们分别点了：绿合彩*2超合金杨枝金露*2终极复刻版红豆冰龙珠二世凤凰奶糊芝麻糊紫菜肉丸汤结果，只有凤凰奶糊系俾人食晒。凤凰奶糊系好。龙珠二世个糯米池还好，魔豆没有真正魔豆好食。个绿合彩系抹茶沙冰+芒果。绿茶沙冰系无味的，我唔知点解连我个芒果都系无味的。个烂q红豆冰得个名劲，难吃到个f吃咗两淡，然后再点个芝麻糊，估计芝麻糊唔会唔好吃挂，点知个芝麻糊都系吃咗两淡。嗯，我们的味蕾集体失灵了。"
感觉上东华西果间比较好，不过呢间就貌似地方大D。地理位置就系前进路，都算方便既。服务就相对来讲感觉东华西的比较好，味道就差不多啦，同东华西都系甘上下。
"见到个招牌又叫cooking mama，几过瘾，于是入去试下，招牌是港式甜品，什么杨枝金露、双皮奶、芒果类甜品果种，叫咗杯冻饮，感觉对得住个价钱囖，但是性价比唔是好出色，随便点几个就成百蚊了，同朋友仔行街攰咗可以去试下。"
主要以甜品为主，不过都有饭、粉、三文治套餐，最中意就系果度杨枝甘露！味道5会话太甜，芒果又5会太酸！！仲有双皮奶都好正！！
"顺路去万国广场SHOPPING经过呢间甜品店，就座低透下只脚。顺便饮下野补充一下体力可以再血拼过。发现原来5止吃糖水禁简单喔，仲可以有下午茶饮。而且可以挑选的种类都几多下，价钱系十几到二十左右。呢个价钱有野饮有小吃了！算可以了，我选左煎饺子、红豆冰。老公选左公仔面、红豆冰。5知道系米因为下午茶套餐平的原因，发现杯红豆冰好似沟水禁，好希。望下隔离台果D都好大杯而且用玻璃杯装的。唉～～不过两个先二十蚊都5洗就有两份套餐吃了，比着其他餐厅好多5得了。加上5系坐好内，就费事理距了！！！"
呢度系我噶甜品饭堂 最中意佢家噶杨枝甘露同梦幻迪士尼及冰镇奶茶  仲有飞碟哈  杨枝甘露同梦幻迪士尼噶分量好大 味道好好 水果多 价格还可以 宜家越来越多人去咯 偶然仲要等位添
"饺子同三酱猪肠粉都超级好味，我经常就系呢两样再加个糖水，有时服务好慢，服务员唔够醒目。D饭都好平，女仔就够食，男仔可能觉得饭太少。配饭一起上噶菠萝冰红豆冰呢D简直***坑娘坑老衬，就系菠萝加冰水，红豆加冰水甘样。。。。不过基本上对的住“一分钱一分货”呢个标准，无冷气噶哦"
"真系唔系讲笑…吃过两次，一次吃主食的，一次经过朋友请吃甜品的。哇，第一次吃已经超级难吃的啦，以为佢系咸嘢整得难吃啦，因为果时（大概两年前）微博标榜佢甜品出名噶嘛…点知第二次依然令人失望…我都唔明咯，咁难吃点解会有人话好吃噶？？？？？？唉，每次经过佢间嘢都有阴影啊(〉﹏〈)"
芒果类的甜品味道非常好，那个超白金简直系亮点。而且种类多，甜品，饭，面，仲有套餐添。1日3餐加宵夜都可以稳到野食。经常回去。
呢度嘅出品品名都好有趣，相比传统嘅甜品，呢度有d新意~~之前试过海底椰，有d甜~系度同d f 坐下都ok~~不过暂时都系中意芬芳多d下次去试下距d特别出品再点评多次~
铺面加大左，有2个，不过饭市都系要等位噶啦。甜品始终系最赞噶，特别新出噶迪士尼。中有公仔面系列，都好好吃，港式噶feel。
价格实惠，饭+2元就有一个红豆冰啦，杨枝金露好味，就环境不太好，人地做街坊生意，无所谓啦！D平价烧腊饭好快就卖晒的啦^
"晚饭时间路过呢边，唔知食乜好！咁岩朋友食过呢度，话都OK的！于是就来试下了~~D嘢食卖相其实好麻麻~但食落味道又OK啵！睇来店家要加强卖相先得啦~~不过朋友话，人地做街坊生意，无所谓啦！味道得就有人来的了~~咁又系！咁的价位，都算对得住的~~"
好多品种甜品睇到眼都晕(￣(工)￣)不过我就点咗个杨枝金露，d料几足好清甜，可惜有阵香芒精味。个Fan点咗公仔面同怀旧红豆冰，睇佢食到舐舐脷，下次要试下先得！  人均¥22
去了很多次，杨枝甘露好好味～～料好足，好多水果，不过就贵左D。煎饺唔错啦，圆圆甘好多陷，值得1试。其他暂时未发掘到，有机会再去试下其它品种～
冰雪杨枝金露超正，每次去都必点，仲好食过芬芳！金沙小丸子唔错，麦片味，就系细粒啲。芒椰奶西还可以啦，没有老细推介的那么好饮。
"看了生活播报去吃的。要了杂果杨枝甘露同榴莲咩咩。一上来个样尚可，但是一吃，就吃度一阵香精味，沙冰绝对唔是纯鲜芒果做噶，超难难难吃！个个榴莲飘飘，就是榴莲香精西米露，简直不知所谓！都唔明仲甘多人去吃以后都唔会帮称，情愿贵d吃许x山。"
几乎每年夏天都会黎，今年当然都一样！墨鱼仔饭分量有点少，但味道还是不错的。芒椰奶西下面冻上面暖，这个如果改进下会好D
"行完好又多，见累累地，算系专程行过来歇一下，吃碗糖水润一润。要咗碗热双皮奶（6元），第一口吃落去就知好唔掂了，完全无奶香味，得个死甜烂甜，稀得嚟唔滑先紧要，感觉疑似系即冲的双皮奶。跟住再望咗一下距地的“露天”小厨房，好求其，D餐具镬锅摆到乱七八糟，卫生情况堪忧。恕我直言，我好想知道（附图）果D报章杂志编辑收咗店主几多钱？咁难吃，都叫做人气铺？简直假到无朋友啦！"
"好多人去食，环境一般，店面比较细。叫左黑椒鸡扒饭，榴莲双皮奶，金莎小丸子，红豆沙。个饭唔多好食，黑椒味太浓，很咸。榴莲双皮奶几香，有柚子肉系面头，有口感。金莎小丸子，我喜欢距的创意，用即食麦片铺面。红豆沙好似水一样，无咩味道。。。可能系跟个饭既缘故吧。"
"不识路，开左GPS先找到，一开始仲以为找错左，镜面招牌不多显眼。整间店都是鲜黄的色调，香港feel，到处都是大幅的推介，感觉不错。和朋友两个人试左三样，金莎小丸子、 金柒金籽凤凰露和榴莲双皮奶。金莎小丸子不错，暖暖的芝麻心，外面是糯米皮，再外面的应该是麦片，好香好软，不太甜。金柒金籽凤凰露也不错，都是热的，鲜黄的蛋奶露几香，上面的松子也好香，同样都不太甜，几特别。榴莲双皮奶就差小小，可能榴莲不当灶，所以不太香，双皮奶就偏甜左小小，所以整体不如理想，不要怪我太挑剔啊，鬼叫我中意食榴莲咩，要求当然高D啦。整体不错，可以再去试，不过看价钱牌就发现，近期升左价啊，虽然只是1、2元，不过，唉，算啦。"
"一间性价比超级高既糖水铺...完杀咩糖糖之类既...分量超级足
最中意吃甜品噶啦，因为天气冷，就吃了个奶糊。挺好吃的，用料足，而且上面还有松子。不过甜品这儿写东西还是容易腻啊。下次去吃杨枝金露。他的饭貌似挺划算的，而且2文就送过个红豆冰，用料足啊！
想帮衬好耐咯，但系总系唔就脚，今日终于经过，以为会贵啦，点知一D都唔贵，仲算平添，出品快，分量够，甜味适中，真系唔错咯~~下次要试下其他既~~~
今日公司叫外卖下午茶，就叫双良记的糖水...试吃咗佢的榴莲飘香，杨枝金露，小丸子。最好味就系杨枝金露同小丸子。同事叫咗个绿合彩，就系绿茶加芒果。仲有个迪士尼，就系杨枝金露加雪糕。
"依度以前好细间嘎..宜家生意越黎越好..开得越离越大..装修都越黎越靓咯!好在价钱冇越黎越贵姐!!哈哈!!最钟意依度嘅梦幻迪士尼啦!!基本上次次离都喺点依个嘎!!回味无穷~~18蚊就有一大碗啦!!里面嘅料都好多!!有芒果木瓜西柚布丁~最重要喺有雪糕!!总之就好好食哈!!依度嘅牛肉丸鱼丸都好好食啊!!好似先8蚊就有一碗..喺汤离嘎~里面仲有紫菜~!!上次离依度食过好似叫""渣咋""啊??好好味嘎!!里面有红豆唔知咩豆..混埋一齐..好好食嘎~!!都喺8蚊一碗~虽然就唔喺好大碗~~不过真喺好好味!如果你食到好饱但喺又想食甜品就啱晒啦!!我见平时中午都好多人起度食饭~而且料都好多下!!套餐都好抵!!有机会都离试下先~~不过依度嘅金沙小丸子就唔多推荐啦..唔喺好好食..就同糯米糍差唔多..不过唔喺用花生伴..而喺用好似金妹麦片离伴..味道还可以嘅..不过就觉得唔值果个价钱..."
"来过2次，上次周末下午来，都几多人。今晚因为天气冻加上工作日，所以人无上次多。上次食左芦荟杨枝甘露，芦荟唔错，杨枝甘露觉得好多冰，同埋椰汁少左D，不过D波波（一粒粒好似西米又唔系西米的圆形物体）好爽口，总体感觉还可以，就系中间食好多冰的过程唔系几爽。今晚点左鸡翼公仔面，食左几啖，见到汤里面有只昆虫（我唔知系咩虫，比蚊细只D），然后就另外点过招牌黑胶鸡扒煎米粉，鸡肉比我想象多，米粉就一般啦，有几片生菜，好过公仔面无菜，重有只荷包蛋，不过唔好食。榴莲双皮奶，好香榴莲味，同双皮奶好夹。呢度重有好多野好吸引，好似“多啦A梦”，不过都系冻的，夏天来会比较过瘾。今晚冻到连招牌红豆冰我都懒得试。"
又系一个名大于实嘅店，成日有人系微博话点正点正，影D图就系好大碗嘅，话味道好正嘅，事实，好一般啊～果个甘嘅榴梿双皮奶，居然挪大树菠萝放系面度扮榴梿喔，实在太吾专业啦～
"第一次帮衬果阵就已经停不了口...虽然算唔上专业水准的茶餐厅~~但我觉得性价比系算高噶！一直都当呢度系我既“个人饭堂”！本人比较中意食甜品，虽然未曾试晒所有出品，但就镇店之宝已经令我流连忘返了。个人特别推荐杨枝金露和凤凰奶糊。其次三文治和红豆冰上算可以。每次的光顾上述出品定系我必点系列中的！环境方面由于店面已大装修一番 ，感觉还挺不错的。虽然价格有上调的幅度，我可算上是这家店的常客咯，还是会常常去。"
奶茶比个专家话唔好饮，饭太干太硬，西米系列甜品D西米好似未熟，硬绑绑。煎粽同煎饺就唔错！感觉无之前点评介绍感好咯，不过D服务态度就唔错！
"铺头仔细细，但就好旺场，通常夜咗去都要等位，但老细服务态度好好，所以无乜所谓。杨枝甘露有好多唔同版本，超合金果只料超多，而且有两种唔同嘅西米，口感唔错。最钟意佢个菠萝油，就算半夜去食都喺热辣辣嘅，而且个皮好脆，好正！"
"好中意去双良噶！以前喺果边上课上完课都会去食鸡扒粉经常点！D套餐都几抵咯！中意配红豆冰！然后D双皮奶好好食啊又多品种不过小贵喇唔多饿又想食野嘅话推荐三酱味道唔差噶胜在够抵啊！D甜品都好好食噶成日唔知食边样拣都有排拣！不过比较细~好经常旺场坐满晒~不过一大班人做门口都别有一番风味嘅哈哈哈"
口味：一般水准，唔好唔坏！环境：店铺环境好，卫生可以。服务：都几好。上菜时间：一般了算快手。人气几旺。如果想食糖水的话去下都唔差噶。
我觉得嘛嘛地，平时行累左坐下都ok噶，唔算特别好吃！      优点系可以睇好多好新嘎八卦杂志咯，哈哈
好好味呀呢度d甜品（同芒果有关嘅）~哈哈！上次就点佐几个芒果嘅试试~觉得味道5错价钱又5贵。都唔会比满记许留山之类嘅差啊~满足s我和大芬了。见到都几多人来食饭咁~唔知好唔好食呢~ 有机会再试下！
虽然离到环境一般般啊，好细，但系D出品唔错啊！猪肠粉几好吃啊，上面仲有D芝麻！价钱有平，发现好多学生哥帮衬啊！杨枝金露料很足啊，虽然价格相对贵，但系值得咯
呢度噶杨枝甘露好出名，个人都觉得几正，不过如果次次个雪糕都系芒果味噶就更加正啦，希望出多d新品~~以后会继续支持~~
"行完万国，BB话肚饿，刚好听讲哩间双良记唔错，于是去一试。点了以下梦幻迪士尼：好满啊，满到“泻”晒出碗，木瓜、芒果肉、菠萝、西米、红豆、雪糕、布甸……超级大杂烩！味道OK，但吃到底下的布甸五够甜，和糖水的味道差太远，建议改进下，笑；黑椒鸡扒鸡蛋捞面：唔错呢，哩个面正，岩晒宵夜啊，哈哈，鸡扒肉很滑，黑椒味唔会好浓；煎饺：恩~这个嘛，皮厚了点，感觉一般般。最后31元埋单，抵食，环境唔错，服务唔错，而且好多杂志报纸介绍过，犀利。原名系叫双食记噶，但系如果男士入来吃，见到个名，会背脊一凉咯，呵呵。支持！唔错的糖水店，而且面饭都有售，唔想吃甜野，可以吃咸野，好似香港餐茶厅~~~"
"行完万国经过，见甘多人吃就坐低试下咯。经典椰汁红豆冰，十元好大杯，仲有多多的红豆，非常抵吃。双皮奶，要热的，但拿上来是冻的，无所谓啦。芒椰奶西，一样是大大杯，十五元一杯，见好多人都点呢个。当时坐在马路边吃，黑麻麻的睇唔清，后来在路灯下拿起支胶匙来睇，个匙竟然破损严重，全部都是花斑斑的，都不知用左几多次了，而且严重怀疑是食客的咬痕，即时无晒胃口。"
"除了招牌冰雪杨枝甘露，榴莲什么的，其他家常甜品真的不太好食。寻日食了个金沙丸子，就是糖不甩上边加了些麦片，个人觉得，两者mix'埋一齐嘅口感唔多好！麦片太甜，糖不甩太软，里边仲有豆沙馅，整个感觉就系甜到漏。"
"觉得呢间甜品店唔错~个老板更加唔错!记得上次同班朋友食完晚饭去果度，当时比较多人，所以要等左一阵先有位，未有位果时，个老板就已经同我地开左单，仲讲左句小丸子添（当时觉得有D莫名其妙），到左后来有位啦，跟住我地就点餐，点完餐后，等餐时竟然上左一个糖不甩喔！我地米话，我地无点咯~跟住个老板就话：“因为要你地等位吖嘛~免费送俾你地噶！~”当时听到之后，我即刻觉得呢个老板好识做生意留住客人~！非常之好~！我会继续帮衬噶！呵呵。。"
"系微博体度人地话呢间野D甜品好大碗..好好吃好抵..就去左啦..仲一个星期内去左两次添...我试左杨枝金露加雪糕既..我5系好明..点次连续2次去吃
"榴莲双皮奶，9蚊。几滑，好重榴莲味，上面有少少西柚肉，加强咗口感不过D味唔算非常搭。总体来讲都算OK。不过9蚊就唔系好值。杨枝甘露啦，卖相不错，刚下口的时候挺好，但是后来雪糕融了之后就成了一大坨东西，神马味道都搅在了一起，味道相当一般。材料：芒果，雪糕，沙冰，西柚肉（灰常少），西米，椰汁。总体评价一般，没有微博上风传那么好吃。15蚊。"
吃过几次，个人觉得都系一般般，5明点解甘多人去，我叫做个榴莲双皮奶，觉得就系普通噶加D榴莲，无咩特别，而且主食类都好一般，5难吃咯，不过价钱就5算贵噶，不过我觉得夏天去就有D热啦
慕名而去，结果一般。叫了一个冰雪杨枝甘露，没西柚，感觉差左D；另外叫左份吞拿鱼三文治，细份到你都唔信，2片薄薄嘅土司片（没烘底）包住D吞拿鱼。真系有少少失望而回。
"个朋友话呢间野好多人去吃，尤其距公司D女同事，话日日吃都肯窝。终于找岩时间去啦。的确好多人。坐到出门口添啦。点左二个杨枝金露。一只是冰雪一只是芦荟。我个只是雪糕加木瓜和柚子和西米。朋友个只是芦荟加柚子+西米。其实同X留山一样味，只是价钱便D，但由木瓜去代替左，朋友话可能芒果不是当造。其实都有D木瓜在里面，只是比较少姐。。15蚊甘架水平都算OK架拉！以后经过附近都会去吃！"
今晚9点左右到，好多人，生意确实好，不过服务员都好尽责好醒目，赞一个。今晚吃左个金沙小丸子，6蚊6细粒，热***噶，其实系糖不甩甘，花生陷，好正。个F吃既榴莲双皮奶榴莲味好重，哇，正！
"去吃佐两次，第一次系慕名而来，只是吃佐冰雪杨枝甘露，点知，他地实在太忙了，等佐半个钟都未上黎，最后，催佐两三次才上黎，雪糕已经融了一半，哎，唔使吃了。第二次去纯粹是经过，果度的饭都几抵吃，多春鱼饭，又大碟又送荷包蛋，都有五六条鱼，才10蚊，真系几抵"
"点评网慕名而来，可惜杨枝金露的芒果是我的戒口，所以无缘了。但系榴莲系我ge至爱，yeah，双肥奶我来啦！其实就系双肥奶面上加左层厚厚的榴莲，再热热它，唔算好滚热辣。榴莲好足料，够厚够多，味又够香！双肥奶唔算甜，刚好（食怕晒仁信个D巨甜的，恶心啊……），奶香十足！！！望住个甜品单，有好多新鲜口味的双皮奶，咩香蕉啊，朱古力啊，好想下次再来试过！"
"第一次黎E度食糖水，系一间港式噶糖水铺，可乐报都有介绍，睇落品种都几多下。我见到双皮奶好似系主打，想食双皮奶，然后老板就介绍我食榴莲双皮奶，果然无令我失望，好甜好有榴莲味，正~榴莲双皮奶9蚊，虽然小贵，不过值得。而LG就食左碗7蚊噶水蜜桃双皮奶，食落当然无我碗榴莲正，水蜜桃应该系罐头果种水蜜桃，所以我唔系甘中意，LG都认为唔及榴莲好食~老板都几好礼貌，以后仲会再帮衬~"
"做新式甜品的地方，第一次去是已经几年前了。嗰时间铺啱啱开张，仲未有好多客。老板好热情，不断同我哋介绍佢哋嘅特色。已经唔记得当时吃咗啲乜，就係觉得出品都唔错，虽然当时嚟讲呢个假吃甜品太贵啦。最近帮衬过一次，超多人。收银唔係好理我，因为我係打包嘅？唔知，总之等咗好耐先收钱有等咗好耐先打倒出嚟。个饭盒盖仲cup唔好嘅。印象麻麻哋。"
我今日下午茶走左去吃，我点左个榴莲双皮奶，在双皮奶上面加点榴莲蓉，吃落去味道几浓郁，双皮奶都几滑，仲有少少的柚子系上面，口感层次丰富，见好多人点杨枝甘露，我会下次先试试啦
"之前睇微博介绍，今日咁啱经过就入去试试。试左招牌之一之冰雪杨枝甘露，榴莲双皮奶，仲有萝卜糕和煎饺。冰雪杨枝甘露真系唔错，确实没介绍错啦。双皮奶都好够滑呀，但就萝卜糕同煎饺子普通点。今日好似仲好多点迪士尼添，下次都要试试先。去果阵算好彩，唔多人，走果阵见到D人排晒长龙，睇黎认真够旺场啊。虽然环境细细的，但好干净舒服，而且服务态度都够好OK。下次一定再黎……"
"佢啱開の時候好中意去...不過都兩年前...果陣時最好味就系吞拿魚飛碟三文治....兩塊7蚊...不過近期去...發現...縮水左...7蚊得一塊...不過其他甜品都沒乜點升價...人流就多左好多...晚上去の時候...居然坐到出路邊...仲有要等位添啵...蘆薈楊枝甘露唔錯....幾好味...15蚊...仲有好多蘆薈吖...可以兩個人食...拍拖唔錯の地方...仲有個唔記得叫乜名...上面有有雪糕...旁邊有木瓜等水果...好好味....都系15蚊...就系D木瓜沒乜味道...水果都系新鮮の....不過美中不足就系店位太細...唔可以容納太多人...而佢就日日爆人....坐得好逼...仲有人等位...搞到都唔好意思坐耐D...食完就要走...好趕食得...."
"好好吃的港式甜品店。晚上10点半去到，要等位，老细话凡等位的客人都有小丸子送（6蚊6粒！好好吃，后尾仲打包左一份带走）杨枝甘露.15元，芒椰奶西，10元，大大招牌上边果个情人推介，18元，咩名就5记得了。大大碗真材实料啊！好吃到我忍5住第二日又去多次！哈哈"
"今晚同朋友去点咗芒椰奶西￥10；冰雪杨枝甘露￥15；金沙小丸$￥6；煎饺￥5，好饱好饱！芒椰奶西同杨枝甘露味道其实差5多，杨枝嘎芒果雪糕好正；煎饺味道5错，5蚊有八只；金沙小丸外层是麦片（感觉係即冲麦片果种），个人觉得馅偏甜少D。"
次次都系吃杨枝甘露~都5错噶~但系觉得5够甜咯~仲试过金沙小丸，都OK~就系间野太细~坐得5舒服~5知中华广场附近间会5会大D呢下次要去试试先~
星期5晚去嘅~好多人啊。。坐街边不过D野都唔错唔错  杨枝甘露 几有水准 起码唔会话好贵得好小然后D鸡排都OK肠粉 先3蚊 食到我好饱 不过唔够酱菠萝冰就不太好饮 好淡
"中午非常多学生来呢间吃，所以每次我都系12点一落班就飞过去吃~中午饭9-10元有交易，饭同菜嘅质量都5错，加2元就多一碗绿豆沙或者红豆沙之类，碗绿豆沙嘅质量都好好噶。今次试左个卤肉饭，D卤肉少肥多瘦非常入味，好好吃。不过距有落辣椒，吃落有D辣咯~之前来试过杨枝甘露，都好好吃，不过就要15元，偏贵。打包要加收0.5元噶中午除咗饭，仲有公仔面、粉、三文治等等嘅选择，价格都系10+左右啦~"
呢度D甜品有传统又创新的，杨枝甘露唔错，分量都算大，榴莲布甸D榴莲分量都唔少，而且好香好滑，价钱比起几家香港的甜品店适中好多
冲住杨枝金露去嘅，12蚊都几大碗囖，比邓留山抵好多。不过，晚饭时间过咗人都好多。而且多数都系食饭嘅。下次去想试试D饭。
"杨枝金露好吃。其他无有吃过。公仔面OK多材料。总体小贵啦。去到就吃杨枝金露啦。记起了，那个碗仔翅，千骑5好点啊！！！千骑5好点！！！就算套餐3蚊碗都5好点，水鬼尿咁，里面无内容的！！！饭堂出品的紫菜汤喝过吧？就是这种水平。来这里都是吃糖水好了。"
"果日试咗下微博劲推既双良记，点咗杨枝甘露（杂果、芦荟各一）、金莎小丸子、梦幻迪士尼、海底椰龟苓膏，总共60几蚊，价钱唔算贵但分量好足，特别係阿梦幻迪士尼，个样超浮夸。论味道就杨枝甘露我最中意，不过可能係睇完微博评论期望过大，试完觉得唔系好惊喜，而且对西米係爽既呢样野有D唔多惯。店里面比较细，客人超级多，不过D服务员态度好好，欢喜佢呢一点。"
"刚开始几好架`好有HK feel.有杂志睇~老板好潮架~服务都好好!不过唔知点解后来叫晴信..(可能距老婆极力要求改名挂)..总觉得个名怪怪地~讲翻D食物..饭都OK啦~份量几足`不过无咩汁咯~糖水就相当OK啦!重点推荐芒椰奶西啦!好好味!平时坐下都OK~唔适合久坐~因为都几多人咯!天冻唔知有咩新品种呢?哈哈..稳日去坐坐先!"
"啊妹话呢度嘅糖水得得地，所以就去试咗下，感觉都ok啦，讲白D就系讲一D甜品材料混搭一齐，然后改翻个搞怪嘅名，就系咁，3个人食一次糖水都要50蚊上落。听老细介绍，舅母叫咗个复刻版怀旧红豆冰，就系炼奶+日本红豆+西米+冰（老板系咁讲嘅），我同啊妹搞咗个梦幻迪士尼（呢个系情侣甜品，双人分量），就系雪糕加一D类似杨枝金露的物体。除咗过下口瘾无咩特别用途，唔似传统糖水有食用疗效。价钱少贵，适合年轻人，阿妈级会觉得麻麻咯"
琴晚，本来想过来吃碗双皮奶点知无热嘅，既然系甘，就直接吃冻啲红豆冰好快就上台了。。。由于发觉好普通，椰奶冲水开嘅。。。仲有就有红豆同冰块。。。PTY。。。。。。。。。。。
"間鋪岩開張的時候，我去幫襯過，以為系香港人開的，因為個老板都幾IN的，不過D員工就手腳慢，同埋不是太周詳的服務，5知客人需要什麼服務，款式幾多，不過價錢不算便宜，就吃過一次吞拿魚三文治，感覺好幹，吞拿魚冇什麼特別"
前晚同個F經過~~先知開佐間糖水店~就入去試下~~我叫佐個椰奶西米蘆薈肉~~好多料~~好好味~我個F就叫佐椰奶西米香芒~~香芒就好酸~~5鐘意~~但都5錯~~下次試下D飯~~
"无谂到糖水铺会有饭食，仲系配埋甜品既，觉得几5错，所以同同学点了两个餐。上餐速度都几慢下，5明点解快餐都要等甘耐呢，难道砍旧鸡都甘大工程，呵呵~~~快餐味道就麻麻地，毕竟人家这里主打是糖水麻，所以杯绿豆冰还ok既，不过盛载既器皿就怪d，用只绿色胶杯，同学话觉得好5钟意呢，呵呵~~~睇人食其他甜品都几好呢，呢度生意都ok噶，人来人往，不过铺头细，坐得5多舒服咯。。。。上次经过见到改左名，但5记得具体叫咩了，哈哈~~~~"
"夜麻麻同朋友仔落来食糖水，朋友就住系间铺上方。味道觉得麻麻，无咩好出色噶地方，食完就忘记，搞到我而家写点评时都唔记得食左乜。我好似点左份东南亚果边嘎特色点评，好鬼甜，甜到我接受唔到咯。我F点左红豆双皮奶，话要补血。。本身林住点杨枝甘露，但系林林觉得距贵，夜晚食又滞。食完真系无咩感想，如果唔系住附近，都唔会刻意跑过来食咯，比我选，我实去文明路果边从玫瑰甜品开始食。价格麻麻，个人觉得偏贵。不过我知道今年原材料涨价涨得好离谱，所以又唔怪得人地甜品业一轮又一轮咁升价。另外，好鬼多蚊啊。"
"现在夏天临翻屋企就会过来吃碗糖水，最近劲爱红豆炼奶龟龄膏。红豆全部铺满了再加上厚厚的一层炼奶无得顶。虽然龟龄膏的功效无得同隔离海天堂比。但是都物超所值。6蚊大大一盅。不忘我行甘远过来帮衬。呢度依然不变噶系服务态度一样甘热情！"
杨枝甘露好好味～料好足，好多水果，不过就贵佐D。三文治就唔抵啦，馅比较少，用包夹住。双皮奶唔错啦，唔会漏。有机会再去试下其它品种～
"五知点解，好似以前是叫“双食记”咖，以前我是在可乐报介绍下帮衬既，话是香港带过来既，之后都去过几次，今日行过先留意到个招牌“食”字少左两撇，望入去都无大变化，菜谱都是果D，五太贵，几蚊到十几蚊就有交易，D食物个样都是锦，份量都是锦，味道都是锦，奇怪？食左先算！"
"系网上睇到有人既介绍好似好正咁！于是专登离咗呢头稳稳，好彩都好容易稳到遮~~店面比较细，睇落似一间普通既糖水店，不过餐牌几得意噶！餐牌上面写住“肚饿咩？食我啦！”哈哈~~~我觉得好趣致啊！我地果日系果度食咗下午茶，跟住系附近行咗一阵，又翻黎食埋晚饭，所以都食咗几多样嘢下噶！杨枝甘露  ￥15都算几正下，芒果好香。不过惊食完冻嘢会咳，食咗几啖就无食啦，多数都系LG食既。有芦荟块，不过唔多，有D睇落以为系芦荟，点知原来系椰果离既，几无瘾下。始终觉得杨枝甘露都系心思思正D啦！三酱猪肠粉  ￥3几抵食噶！3蚊一碟分量都算系咁噶啦。D猪肠粉既粉质唔错，摊开系半透明既，咬落有弹牙既感觉，唔会系果种一蒸就淋晒容易烂果种。我觉得净系食猪肠粉既质地都已经值回票价啦！三酱之中，花生酱少咗D，所以旁边既唔够香。下次去食记得叫距俾多D花生酱啊！黑椒汁鸡扒饭配红豆冰   ￥12黑椒汁够香够浓，用黎捞饭一流啊！鸡扒系切开咗既，唔系一大块咁，用黎送饭几方便噶。鸡扒口感都好滑好嫩，值得试下啊！不过提醒下女仔，个饭都算几多下，如果怕食唔晒，可以选择意粉或者公仔面，都系一样既价钱。红豆冰好一般，炼奶味太重，甜过头啦。D豆又唔够淋。嘛嘛地。香煎台山粽 ￥5.5LG既最爱啊！以前系洪德路有间小食店卖既剪粽都好正下噶，不过宜家无咗就一直都稳唔到好正既煎粽啦。煎粽既粽本身就要选料好，压得够实净，咁切开煎出离先唔会散。蛋浆既皮煎得好香好脆，粽身比较结实，一咬开，里面软绵绵既香味令人难忘。好good下！香煎萝卜糕  ￥4呢个唔建议大家试啦，真系唔多掂。首先系口感比较削，咬落有小小痴牙。然后粉比较重，唔够香味，如果腊肉同胡椒粉都落多小小会好好多。其实呢种质地既萝卜糕用黎蒸，系好好食噶！不过煎就唔系好啱咯。4蚊3块，薄薄既一块，都唔系特别平。另外有一个唔记得影相既煎饺，几正下！去开果头既人都会知道芬芳既煎饺好正，不过我觉得双良机既煎饺比芬芳既更加正咯！我比较唔系咁中意煎饺会煎到太过干。呢度既煎饺，皮好脆好香，有小小焦添~~~不过馅料咬开仍然系有肉汁噶，里面完全唔会干，味道好鲜，非常之正啊！"
"今天吃完下午茶之后听闻呢度噶甜品唔错··就去吃了···但系我发现好焗没开空调咯··如果开了会舒服啲·····有好多杂志睇···叫了碗招牌的超级无敌杨枝甘露~~好多芒果··下面又有冰沙···好好味咯~~15蚊都唔平噶~~不过距落足料既··吃完好饱了··已经试悟到其他野··下次有机会再来"
"1.嗰老板好后生，好似喺香港人，感觉好nice~，招呼几好2.但D个别员工好似蠢蠢哋咁喇，一个问非所答，一个讲极都唔明3.D甜品名几抵si，而且出品不错，价钱唔贵，赞一个！4.店内有杂志提供，任睇任坐~5.总评：物美价ok，服务不错态度几好~"
"试过衣度嘎 双皮奶  ，  都算几香几滑，                       距无南信甘浓奶味， 但大腕过南信，无甘甜。要赞赞衣间野嘎就系， 距有好多香港八卦杂志供顾客睇， 比如新地。而且D服务员见你坐系度等紧野食就会主动递几本杂志比你睇，SO GOOD ！！！"
就喺屋企楼下，夜晚去街返嚟顺路帮衬下，强烈推荐凤凰奶糊同双皮奶，仲有好多新奇趣怪嘅甜品都值得一试，反而传统甜品做得一般般。除咗甜品仲有饭同炖品，不过未试过。
"呢间野就系我屋企楼下，算系价钱比较公道，味道算唔错既一间甜品店啦！不过坐既地方好窄！人多既时候好嘈！但系值得一赞既系呢度既双皮奶，5蚊一碗，比什么仁信果D又细碗又贵好好多！味道亦唔错！每次去我地都一定会叫双皮奶架！"
"好多人嘅一間小店上過可樂報價錢唔算貴
"同BF经过唸住入去试下D嘢如何，点咗个饺子、红豆冰、吞那鱼三文治首先上个红豆冰，我饮咗一啖就无饮喇，好鬼难饮，D红豆都未熟嘎！然后上三文治，好奇怪，果两件薄到死嘎三文治就咁用一个细纸袋装住就算，好似喺隔离外卖翻嚟嘎咁。味道一般，不过够脆，但唔值个价咯。最后係个饺子……天，未见过煎到散成咁嘎饺子……卖相差味道差，仲冻嘎添，食落去口感好差啊……呢间嘢唔会去第二次喇！"
"一开始以为只得甜品，所以仲要专登系对面个间超好味噶桂林米粉店吃完再过去吃甜品，点知去到先知原来饭都有得吃，早知试埋距D饭啦，而且买套餐仲要便D添！    因为用意吃芒果，所以同老公两个人都叫左芒果甜品：超级杨枝甘露同超级芒椰奶西，一吃落，原来系一样噶，只是杨枝甘露多左个雪球系上边，用碗装噶，芒椰奶西就系用杯装噶，其余无咩区别！但真系几好味噶，不过无我幻想中噶好味！可能而家唔系芒果噶季节，所以无咩芒果味....    但距个度最好噶就系有杂志睇，D服务员仲要好自觉甘等你一坐低就递两本八卦杂志过黎，系等噶时候就无甘无聊啦！"
"以前同个F黎吃，点左个面之类~口味一DD拉，有D好少少，有D就好一般1、三酱猪肠粉：好一般，无咩特别2、双皮奶：觉得大碗但系吃完有D流3、碗仔翅：都可以，都唔系贵噶~4、以前点过一个餐，唔记得系咩，有黑椒x扒+面噶，D面好硬，D扒还算可以，D酱汁唔够，都唔咩黑椒味5、服务都几好~"
上次同妈咪去就叫左咖喱鸡饭同楊枝甘露仲有红豆冰~真係好好味呀~全部都好有特色~里面仲有杂志睇~老板又一直同我地傾計~真係好客~地方比较细~不过味道真係唔错`下次还会再去
环境一般 不过老板服务态度唔错可惜D甜品真喺好难吃 而且价钱比较偏贵（同佢质量相比）试过一次之后就無再去过
"琴晚约咗个朋友去好又多买嘢，所以就嚟哩间吃饭。店内有八、九张台，我哋坐低后，服务员就攞嚟两杯水及两本杂志，睇咗吓菜牌后，点咗1份葡式咖喱鸡饭、1份叉烧公仔面，而哩两种都属A餐，所以可以加2RMB就有B餐（红豆冰、菠萝冰、红豆沙、绿豆沙任选其中一款），我哋选红豆沙。葡式咖喱鸡饭感觉只系将煮好嘅咖喱鸡（配料有鸡、薯仔、红萝卜等）淋喺饭面上，再伴上几条菜心，初吃时唔觉得辣，吃吃吓就觉得有D辣啦，味道算可以，但鸡肉就好少。叉烧公仔面叉烧嘅份量都算几足，但D面就好一般啦。红豆沙甜度都几适中，朋友话如果送上嚟果时可以热翻D就好。温馨提示：外卖包装盒0.50元/个"
最中意食距D杏仁胡，够晒润。价钱都算合理，不过铺面真系好细，客人坐得好逼，冷气机又系甘滴水，静系攞个盆仔接住就算了，影响用餐心情啊。
呢度噶双皮奶同姜撞奶都5错~成日过来食噶~价钱5贵~又大碗~味道又5错~仲有噶就系果个杨枝金捞都好5错!
来这里试了一个套餐，黑椒鸡扒捞粉加红豆冰。个红豆冰唔错，老公要左个菠萝冰，比华辉果个菠萝冰好好多，菠萝有够甜，唔似华辉果个没D味道。个捞粉都可以啦，但个人觉得辣左少少。
"环境都几局促，不过胜在睇上去都算卫生。间嘢主打係甜品，不过我多数都係去吃饭嘅……Orz。我觉得套餐d 饭冇乜特别，仲要有d 饭好多时都售罄。不过d 公仔面又好好吃喎。甜品有好多品种，多数都係港式甜品，都值得一试嘅。"
"要去果边办事，所以专门在点评网查左下市二宫附近有咩好食，于是就稳到依间野了。因为好多人都话好，所以我就去试下啦。一去到，门面确实唔多吸引，但系店员服务态度好好啊（特别系个老板娘添，好到无得弹）。出品都几OK，碗叉烧公仔面落足料，好正，下次要去试埋D甜品至得。"
"公司就附近所以就叫左个外卖黎试下，之前睇杂志介绍距地既杨枝甘露恏得，所以就叫左个，感觉都OK既，不过D冰沙太多，影响整体既口感。仲有样“糊杏芝”，听个名都估到一二啦挂，米就系芝麻糊加杏仁糊咯，几特别，不过杏仁糊恏味D！"
"朋友强烈推荐呢度D杨枝金露，话好正，价钱又比许留山便左好多，米特意去试试罗，结果大失所望，主要系D芒果太酸，搞到整个甜品变晒味。不过呢间店，走既系香港茶餐厅D路线，做甜品肯定系无甘专业。一分钱一分货。朋友还强烈推荐鲜淮山汁，餐牌上仲有好多甜品，个名都几吸引，等几时得闲都会再去试试，希望真的会有惊喜。"
"第一次去，点咗份上过报纸嘎黑椒鸡扒米线同双皮奶，碟鸡扒米线一个字讲晒，咸~~净系得D黑椒汁嘎味，旧鸡扒居然仲有骨，只蛋还可以，啱啱好熟~~~只双皮奶虽然系平过仁信1鸡，但系就完全唔同一个LEVEL，D奶一D都唔滑，仲够胆话系正宗顺德双皮奶。我捻应该都系一次过，唔会去第二次！~~"
"同事介绍去，话甜品系香港主理，仲有其他主食，但试过之后就觉得麻麻了。首先讲下环境，空调五够凉，两台空调只开左一台，一边食一边出汗，真系食龙肉都无味，仲要我系晚上去食的，如果中午的话就更加热到不得了。我地两个人点左两份葡国咖喱鸡饭，榴莲双皮奶和杨枝金露各一份。葡国咖喱鸡饭份量足，大大一盆，咖喱味还可以，但鸡就觉得五系甘新鲜了，应该系冷冻鸡肉来的，有少少梅；榴莲双皮奶就有Ｄ生水，好奇怪？杨枝金露系网上推介的，还算可以，但同满记比就差好远了，不过巨胜在平好多。"
"同BF诳完家乐福，距话想嚟双良记食甜品但唔知道具体位置，好在我记性好，坐车经过知道具体位置，咁就同距嚟试下~呢度sell港式甜品，我就点左个招牌冰雪杨枝甘露，BF经过我同意后便欢天喜地点左个榴莲双皮奶~个杨枝甘露真系唔错，同芬芳有得挥，雪糕都几冰下，但融得比较快，甜度适中~至于榴莲，我个人就觉得阵气味好闷，BF就食得津津有味啦，我唔够胆批评榴莲嘅制品，纯粹我个人问题，我林如果中意食的人一定觉得非常好味吧~另外呢度都仲有其它食物，有好多我地都想试下，下次要再嚟捧下场先~"
"中意吃距个杨枝甘露，因为同个老细啊老黄都算熟，成日都会几个人去帮衬。不过杨枝甘露其实唔系甘中意吃冰雪果个，反而中意吃其他水果味的。因为唔中意吃果度D雪糕（其实系我牙有D敏感，呵呵呵）。猪肠粉都几中意吃，黑椒鸡扒米饭如果味道谈少少就更加好啦，餐蛋面都几普通，个面底好似系华丰、煮得太淋，唔多中意。建议吃芒果类甜品，距D芒果都几有质素，基本上都甜，好少系唔熟酸的。"
"前晚同朋友食完经过，朋友推荐话呢间D杨枝甘露好正既，所以即使个肚饱饱地，都决定试下，距地两个要既系雪糕杨枝甘露，我要杂果杨枝甘露，还有芦荟杨枝甘露可供选择！装到好满，分量都算足，我既系杂果，所以好多水果铺面，捞起下面，睇倒有颇多西米，芒果肉，芒果味沙冰，有D椰汁，有D西柚肉.....总体黎讲还可以，我地都食唔晒，好顶肚，虽然酸酸甜甜甘....铺面唔大，不过人气颇旺哦夜晚十点几仲坐满人...."
"据闻系香港人开唧，唔知真定假，不过个老板讲野真系几风趣咖，而且一坐低点完野吃之后仲会即刻拿杂志比你看添，服务真系唔错！我系度吃过几次啦，杨枝金露确实唔错，吃完一个都饱到咩甘啦，完全可以当正餐吃，仲有三酱猪肠粉都唔差咖，第一次去吃唧时候叫左个好似叫吞拿鱼三文治唧，好似系7蚊有2块，超好吃啊，系三角形咖，好得意，仲有果度有套餐，好抵下咖，有饭吃又有野饮都系十几蚊，真系唔错，值得时时去！"
"经常帮衬嘅铺头，因为好近屋企~老板同老板娘都超nice架，经常播hiphop，又有8卦杂志睇，我中意啊！推荐超级无敌杨枝金露，同许留山有得比啊，而且价钱平一半，可惜雪糕都好小味可以拣；另外推荐呢度D饭，烧腊、扒或者鳗鱼都做得非常好，分量又足，而且套餐+几蚊就有嘢饮，真系好抵~环境就一般啦，坐得比较逼，特别系夜晚，超旺场。可以叫外卖"
"超细噶铺面，同吖queen形容噶简直一模一样。早G听拒噶就5去喇~慕名去食黑糯米双皮奶，竟然话无黑糯米~于是点店员介绍噶榴莲双皮奶同海底椰双皮奶。以为系乜新意思喇，点G原来就系系普通双皮奶上面铺一层榴莲or海底椰~我晕~榴莲都尚算5少，厚厚地一层；海底椰就得果几片，稀稀疏疏系面头。哎，都5G点评价~双皮奶好多气孔，好鞋，一D都5滑噶，仲食到一粒粒好似糖粉甘噶野。好艰难食完一碗，以后都5会再去喇~"
"喺F既介紹下去咗幫襯呢間甜品店。環境同感覺都有D港式既味道，一大堆八卦雜志任你睇。可以喺你等甜品嚟之前先八卦一下，哈哈~~我第一次去到就吃咗佢既推薦必吃產品---咩楊枝金露.其實我就覺得唔會話特別好吃，但喺起碼就唔會酸先同勝在口感豐富。好多嘢mix喺一齊。再飲埋個個奶茶，個容器就幾特別既。但喺可能茶味太濃，奶太少。覺得有D苦.....總結都值得去試一試既。加錢都唔會話十分十分貴，可以接受！"
今日吃左凤凰奶糊，味道还可以，好滑，仲点左个鸡翼，不过味就一般，店主既服务态度就非常好，好有礼貌，仲惊我闷比左本杂志我睇.非常好~~~期待下一次尝试超级杨枝金露。。。。
"我觉得咯老板好好人，好热情~成日同我地倾计~    煎饺很不错，煎得几透~味道刚好~    凤凰奶糊好特别，只是我卖相都特别，两种味道一次过可以吃到~    多士几好吃，好有惊喜~    但个公仔面就好搞笑，原来系即食面的公仔面~哈哈只不过＋只蛋甘啦~呢个就有D失望了~    噶个芒果双皮奶好好吃哦`下次去再点  哈哈"
我都系呢间嘢刚刚开张时吃过，D鸡翅整得好哝，觉得D杨枝甘露无芬芳噤好吃。整得一般。系得个底D冰多，D西柚超级酸。。总之味道唔好。
"听闻都几多人吃过，新开唔系几耐，因为入去就觉得D工仔都好生手，仲有几个系到学紧，好似今日岩岩上班，传闻中热情嘅老板同老板娘都唔见，老板娘后黎先见返黎，成间店就系门口收钱果个女仔最熟手热情。点左个必吃嘅超级无敌杨枝甘露，话有13cm大，其实对我黎讲大唔系最主要，感觉真系太大碗，最底下系刨冰，中间西米，唔系煮得好熟，上面个雪球就可以，我好疑惑究竟有几多人会钟意吃甘大个杨枝甘露。。。老婆点左个公仔面，想睇下有无茶餐厅风味，不过工仔确实流左D，居然落错单，好在我地睇到张单，面唔系真正嘅公仔面，紫菜有沙，比较失望咯。"
之前去过食杨枝金露都觉得几好食，D叉烧饭都OK，D叉烧够瘦，女仔食都唔怕肥，而且套餐仲有野饮送，都几抵噶！
"本来换转上个星期，口味我会俾3分噶（因为果度噶杨枝甘露同芒椰西），不过寻晚噶至尊菠萝冰雪球实在太难吃喇，个雪球太淋，都开始融喇，啲菠萝冰就完完全全好似係罐头菠萝入面啲浸菠萝噶水，而且啲菠萝仲要起渣噶，我顶！未吃完就忍唔住闪人喇！！"
"寻晚一个人冇事做去佐呢间嘢度吃佢最出名叽杨枝甘露，15大洋。感觉一般，其实喺我第一次吃~听讲好正所以先去试咯。。。不过D店员几好，见到得我一个人嚟吃嘢，就好主动咁递佐本最新叽杂志畀我睇嚟解闷了~跟住我吃完就走了~打算去隔离间千寻度吃寿司。"
"我都几钟意呢间店架野吃架，个的煎饺仲有鸡翼好好味仲好吃过我妈仔整个的，个收银员好似叫小英巨介绍芒椰奶西仲有个个叫超级无敌杨枝甘露真系好好味呀，个收银员巨服务又好有好倾巨介绍都无错，呢间店人气真系旺见到个收银员人仔细细又听电话又收钱又做服务员真系西历个老板真系有福气请到个禁做得野架员工。。。。。"
"同老公行完街，打算吃D野先翻屋企，谂起呢间野就系附近，就过佐来了~有3种10蚊的套餐：叉烧、油鸡、切鸡+红/绿豆沙、红/绿豆冰、菠萝冰，仲可以双拼添，见都几抵吃，就要佐两个套餐，点知大失所望！红豆冰纯粹系炼奶沟水再加2羹红豆，叉烧太甜油鸡太咸，最唔掂就系D饭，冻嘅！"
前日有去吃过，点左个三酱猪肠粉，双皮奶，仲有其他，觉得D野都可以噶，不过我觉得个猪肠粉就一般啦~不过见E度都几多人下~
"我觉得呢度D 甜品有新派的，都有传统，我每次黎都系食比较新派嘅甜品，而且佢周不时就会有新甜品推出，更新率都几快...今日我食果个椰奶芦荟西米露，唔太甜，感觉岩岩好，而且觉得好清新之前食过呢度嘅三酱肠粉同煎饺都唔错，煎饺D 馅好多，好似就快爆咁.....老板娘好健谈，服务都好好，难怪人气咁旺。"
"今日同男朋友行完万国过咗去食饭，顺便避雨。间野好容易搵到第一次去，坐低觉得环境就一般。心冧野食应该唔会差挂，餐牌上面写住正宗顺德XXX.....然后嗰阵又啱食完sushi
"果日约左下午2点系“歌哥”唱K，所以1点去到附近揾野食，基立村站落车，见到间睇落几warm既店，于是就入去试试。入到去，我地正睇紧食咩，收银台果位姐姐就叫我地坐低慢慢睇，拒话“睇晒个餐牌起码都要2分钟，坐低慢慢睇啦”。我心林有无甘夸啊～然后我地就坐落，睇下餐牌，果然系几多品种，不过都未至于话要睇2分钟啦～－－我点左个三酱猪肠粉，3蚊，味道一般。－－我F点左个海底椰炖竹丝鸡，10蚊，味道唔错，好足料。系我地等上菜同食紧期间，都见到好多人帮衬，睇黎呢间野出品都OK。下次试试好有名既凤凰奶糊～"
E度的饭就一般般啦！！不过甜品仲唔错！！但是地方太细多人个阵就要坐出面啦~！服务态度好！！第一次去个阵个老板娘仲优惠俾我地添！！哈哈~~~~~总体黎讲味道仲是唔错的！！
金漆金籽凤凰奶糊，好滑，好浓煎饺好抵食，5蚊有8只，煎得金黄，里面d韭菜馅好正不过个凤凰奶糊等左我20分钟......下次去试埋个杨枝金露再上黎更新点评~~~
第一次去，比我嘎感觉唔算差，起码服务态度唔差先喇！口味就一般般喇，唔系难食，只系同款嘎菜到处都系，无咩特色，我系里面食左个饭，唔错唔错～   ^_^
"我地要咗1個鳳凰奶糊，5蚊，上網見D人話勁好食，咁就要，但，都5係好好食姐，仲有5夠甜，冇咩香味，仲有媽媽要嘅紅豆双皮奶，6蚊，都OK嘅，幾多紅豆，仲有煎餃，5蚊8只，幾多汁，椰汁西米露，5蚊，5知點解會要咗熱，D椰汁好香，好浓，好纯，5知係米因為熱，搭上西米嘅味道5係咁好"
我唔知系我吖媽整奶糊太好味定據失準，第一次去食，奶糊整到豆腐花甘～～～個三文治幾好味～我仲去唔去第二次好???
"听人讲衣度D野几好食，其实都经常路过但系都无试过，一直以为好贵，不过表妹话次次都食杨枝金露，所以上次经过入去试左个，真系几好味噶，D雪糕我以为普普通通咁，点知原来都好滑，但系个雪糕就细左D，15蚊其实都算可以，如果分量大翻少少添更好；碗仔翅味道都唔错；第二次同表妹去食，由于我已经食完饭，所以叫左杯红豆冰，D红豆有D硬，不过味道唔错，但可能太饱，加上本人少食甜野，饮完“反胃啦”；我表妹要左个猪肠粉，饺子，我试左下，味道唔错，价钱几合理，都唔贵，我见旁边有个阿叔叫左个饭，都几丰富噶，我表妹就经常去食，有机会我都要试下啦。"
"揾左三次先比我揾到呢间店，满怀期待甘行入去，发现我都未入到去个靓女就好好态度甘招呼我入去了。。油鸡饭唔多好吃，不过传闻中既凤凰奶糊就唔错了。仲有仲有，就系老板D服务态度，真系好好，好nice。件我闷仲专门比本杂志我睇，其实个阵都满晒人架，佢都唔怕我会顾住睇杂志霸住个位，就凭呢个甘好既服务态度，我肯定会再去架！"
"睇过D人的点评讲得好好，于是就去试下凤凰奶糊先啦，点知有点儿失望，唔可以话唔好，但又未至于好好，因为系好香蛋味，但无晒D牛奶味，有D失败。我去宝基食D个甜品的时候系觉得好香蛋味之余又好香奶味的，不过前者甜味比较适中D，后者较甜，不过都会再去试下其它甜品的。。。"
"看见大洪的DP：近段时间可谓是一时无两————乃双食记！早前经各路甜品达人极度推荐，本人抵不住其诱惑，蠢蠢欲动。小至破财涨肚，大至背信弃言！听其名————出口水也！望其相————流口水也！闻其味————吞口水也！———————————————乃凤凰奶糊！难怪某甜品达人以性命担保其美味，今一试——————滑！   香！   甜！。心情激昂，无法表达，引用星爷之名言——————————————(曾经有一份美味既甜品摆响我面前  我无去珍惜  直之到比人食晒左  我先后悔莫及人世间最痛苦既事莫过于此  若然上天比多次机会我既话  我会对份甜品讲三个字     我爱你——————————————————————————如果硬系要响呢份爱加个限期  我希望系    一万年 ）     （喷泪中）......————————————————不禁有点想死的感觉！等我来评价：特意从五凤乡坐车来光顾，真想知道是不是如你们说的这么好味道！骨头说：未来过这里的就点凤凰奶糊，遵命！5元满满一碗，有点象双皮奶的卖相，味道不错，但未至于你们说到这么夸张！老板很殷勤，态度也很好，甚至我倒泻了水，他也很关切地说“最紧要你无淋湿身”！虚伪也好，真关切也好，在这样的小店里，感觉服务就很到位了！环境很一般，地方也小，但生意很火。墙上贴着大小海报，书架里有大小杂志，经过这边会来光顾的，但特意坐车来吃就不会了~！--可能是我自己少吃甜品之故吧~！"
"去過幾次，第一次去食咗個面，然後佢哋3個飯，跟住不停加煎+煎餃+蘿蔔糕+煎棕+豬腸粉（呢個老班娘送噶）我個紅豆冰超正啊第二次食飯，依然紅豆冰，咖喱味道唔錯。好想下次食甜品啦~~老闆娘服務超掂，點得多又會平D領頭，老公個表姐去到仲畀老闆娘問要唔要Q旁做飛sou~"
好味道啊，我中意就是果度既公仔面啦。里面旧新鲜鸡扒，哈哈o(∩_∩)o...哈哈。真是好正，仲有仲有就是奶糊啦，特价特色饭餐，总之会吸引我再去啦
"我觉得哩间嘢嘛嘛地距话d咩翡翠吖
据距介绍系香港的..猪肠粉唔错..特别...咩咩餐价钱都几合理...三文治，一包两件，细佐D，但系D千岛酱好正，果D面皮烤得刚好！
"睇完DP去吃，晚上10点左右啦！饭好多都沽清了，剩得切鸡同猪扒、咖喱鸡。味道如大洪同傻猫形容甘，真系吾错！我同男友都吃到饱晒行出来，买单都系39！赞下果度嘎服务，都几好，以为据地木口木面，原来写单果时都几识同你介绍野吃嘎～『1』人气饺子，我觉得嘛嘛地，里面嘎馅我吾中意挂。『2』.咖喱鸡饭，我好满意吖！汁够多，味道可以吖！吾会太辣，BF话一个套餐据都够晒饱了，再＋个糖水，满足晒！『3.』送 红豆沙热，还好，感觉同宝基差吾多，如果单点就比宝基贵1.5，所以最好吃套餐啦！基本上个个套餐都有红豆沙嘎『4』红豆冰，红豆冰系用炼奶冲嘎，都OK！不过我吾中意炼奶嘎味道～『5』杨枝金露，招牌第一个上嘎，好快！口感好丰富，有柚子肉好特别，满口清甜，吾会腻，喜欢！   下次我要试下D公仔面先得！嘻嘻！"
我觉得呢度噶双皮奶好正啊，我以前妈妈去旅行买过翻黎自己整，但系都整得无甘靓啊，呢间真系好正啊，5会好甜味道岩岩好啊
"次次去都食凤凰奶糊咖~钟意距果种绵绵地噶感觉~唔会太甜，之后再黎一个三酱猪肠粉~哈哈，感就够饱啦~而家仲多在好多快餐噶选择~我就未试过，不过应该都仲几好噶，因为我上次去见到好多人系度食紧~但就可惜，位置实在太少啦~"
服务还可以，老板几亲民噶。不过糖水味道不怎么样，价钱还可以接受。有快餐吃，不过暂时未品尝过。
"虽然已经得到无数人肯定，但，我仲系想要得到家中两老肯定“双食记”！中午去吃，我早D去到点佐奶糊先，爸爸妈妈一到就先吃我果个芦荟双皮奶（D芦荟超好吃大大块又厚肉，好正），距住就试奶糊（唔点评，正一个字），风卷残云之后，发现仲要点，紧系由我来做“点节目”啦~！三文治，一包两件，细佐D，但系D千岛酱好正，果D面皮烤得刚好！黑椒鸡扒拌粉，这个我分得好少咋，他们两一大碗，D粉系细米粉，好爽口，D鸡肉好滑，就系少佐D，只蛋唔错，半成熟，有蛋黄流出来~！三酱猪粉，终于试番细细个猪粉的味道~！如果有腩汁就6颗星~~！煎饺，超抵，5元就有8只，D皮煎得时间刚好，比芬芳仲好食~！椰汁黑芝麻糊，我爸爸妈妈爱吃这个，一个字，滑！碗仔翅，这个料小佐D，味道都可以，但钟意吃吉G岛果个咯~！鸡中翼，一碟三只，好入味，好林，系卤水的，爸爸话“好似你妈妈整果D啵！”珍宝双皮奶，冻食几好咖，上面有二样唔同的拌料~！萝卜糕（以我地家人对萝卜糕的要求，唔合格，因为我地吃过最好食的萝卜糕，所以觉得一般）~~~~~~~~~~~~~~~~~~一共11样野~！晕，果个老板娘忍唔住问“食唔食得晒咖？”，我倍笑说“呵呵，他们好食得咖~放心！”一共食佐69元，仲要埋单时要用计算器按，一共有6张单~！店内的人都认得我添，点办？唔紧要，因为老板娘话下次去送野我吃~！呵呵~！"
"系我屋企附近..有咩可能五知道呢..呢间野..一流吖..无论系野吃..定系老板..都好好..次次去吃都肯定叫个凤凰奶糊噶..如果你中午或者晚上来吃饭..D饭都一样甘掂吖..价钱又平..又吃得你饱..如果你系附近上班..真系值得一试...可惜..几多人下..有时要等位..快D去试下喇.."
"睇左点评去噶
"冒着“双食记”呢个出名嘅牌子去试吃一下！摁！确实5错！几好吃！！双皮奶 杨枝金露 芒果西米 三酱猪肠粉 煎饺。。。哇~ 多嘢吃到啊！下次去吃埋其他先！（本人最爱就系双皮奶+煎饺！呵呵~ 正啊！ ）"
D甜品几五错架~好多人来吃啊 所以会有D久芒果西米同双皮奶好五错啊所以我去开好又多我就去吃架啦总之值得推荐
"上星期六晚，同3个朋友仔去左呢间前身系汤丸王葛店度吃。本来想去对面个间新开葛大鸣堂葛，不过后来我觉得自己没入错店啊！我地4个人，点左一个碗仔刺，两份三将猪肠粉，一份煎饺（6只），一个椰汁姜撞奶，一个芝麻糊，一个锅蛋双皮奶。一共四十几纹。虽然店面细左少少，得过几张台，不过我地都稳到位。可能已经9点几，所以先没甘旺场！D野都上得几快。三将猪肠粉，五错吖！不过我觉得花生酱好似少左D~~好内没吃过甘正葛猪肠粉咯~~椰汁姜撞奶，虽然上来葛速度慢左少少。但是D椰汁味好香吖~~~我坐系隔离都闻到！锅蛋双皮奶，卖相五错！蛋一半熟，双皮奶够滑够甜，正吖！！芝麻糊都应该几足料，吃到我个F个嘴唇黑妈妈，比我笑左好几次！由于同3个F去，都唔好意思影甘多相！本来真系想样样都影下葛！下次再影啦！哈哈！除了以上几款，呢家糖水店好似仲有好多其他甜品同小吃都好正！！当时真系好想样样都要吃下葛冲动啊！所以决定，以后一定要吃晒呢间店葛出品！！而且价钱五贵！老板又健谈！比起芬芳，我真系宁愿吃呢间咯~~~"
"一直以为双食记喺食糖水噶，后来听同事讲，先知道推出佐套餐：一个饭＋一个糖水（红豆沙、绿豆沙、红豆冰、菠萝冰），10个大洋咋，几抵啊！某晚，就同D同事一齐去食了。我地去到已经7点15了，叉烧已经沽清，烧鸭又沽清，得翻白切鸡同豉油鸡，睇来真喺手快有手慢无了。我地一行5人，叫佐1个切鸡，4个油鸡套餐，我地点完之后，就听到服务员話：“油鸡沽清啦！”哇～～～好彩咋，最后噶油鸡都落入我地肚中~~~~"
"呢间店总体来讲就系两个字：好得！！D野真系好得，我地点既野ALICE都好详细甘介绍左啦！不过，我同区既口味有点吾同，所以对点果四样野既排位有吾同，我觉得最好食既都系果个凤凰露，第二就系黑糯米双皮奶，点野果阵时我仲担心黑糯米会腻，但担心都多余的，老板都想到这一层啦，所以最后上来既作品，食落有嚼头，又吾腻，双皮奶又香又滑，真系好好食！第三就系杨枝甘露，第四就系芒果沙冰啦！其实第三同第四不分上下，并列的，因为区地D味道差吾多一样的！呢间店真系几得，一定会再去！"
"我比较中意呢度嘅甜品啊~~ 杨枝金露同双皮奶都几受欢迎噶双皮奶奶味好浓 个人觉得甜左小小咯呢度仲有饭啊 粉啊果D野吃噶 而且价格又唔系贵 所以吸引左好多附近的学生来可乐报都有介绍过呢间野噶 可想而之又几犀利啦味道真系唔错"
"今日同妈咪系一个偶然既机会入左去食糖水！我开头点左个双皮奶，但后尾比我留意到原来<可乐>报采访过距地架！跟住我见到距推荐双珠双皮奶（好似系尼个名），我妈咪叫左个龟棂膏，点知无冻，我又想叫距帮我加料改单，点知道上得好快，已经到啦！甘我妈咪就要左我个双皮奶，哈哈！感觉斋双皮奶好似有Ｄ粉，但奶味都好浓，跟住我个加料既双皮奶上啦，好清新，５错，正啊，仲要左个萝卜糕，都几好味，５错，第日一定要继续去．下次要试试三酱猪肠粉．"
系论坛体到，就去试试，感觉还不错试过杨枝金露，真系几大下··15蚊，3个人度既分量，中试过鸡翼公仔面，好似10蚊，感觉价钱有D贵老板娘都几NICE，成日比D杂志我地体
"呢間野之前都介紹過睇完可樂之後就話穩機會去試開到都幾夜下我個次11點經過見到中開就入去坐下~~d雙皮奶幾好吃個老闆都好好人我宜家都機會都會去最犀利個次喺一個星期去咗3晚~~"
"本来我5知道有呢间野噶有日我个f话带我去吃，我先知道入到去
"个老板娘好识做生意!入到去就好好招呼!又有杂志睇!D也食又5算好贵
"个事头婆好识做生意啊，招呼都好热情，价格颇为低廉，可能系照顾附近噶学生仔吧！十五文就有个咖喱鸡饭+红豆冰，味道都算几好，泰式芒果沙冰唔抵食，成十文杯，芒果唔算多。煎饺好咸啊！一食落去就要博命饮嘢冲翻淡距！"
"很喜欢的甜品店，曾十过店铺而不入，若然欲得虎子，需入虎穴。说笑了，这岂能算上虎穴了，简直是一个藏龙卧虎的地方。甜品好食不单只，而且老板和老板娘的服务态度一流。    “双食记”当初一开张，我还以为和电影有关，后来个人觉得“双”是双皮奶的双，意思甜品双重口感，老板老板娘双双对对，食客甜甜蜜蜜的意思。    这是一家来自香港的甜品店，所以除了超每位的甜品外，还有地道的香港餐蛋鸡汤公仔面和各种茶餐厅的食。一坐下，无论老板、老板娘还是店员都会非常热情服务。————————————————————————————————————凤凰奶糊 （5元）：诱人的甜品，一看DP就已经令人陶醉。一试方知人间美味。蛋、奶配合，甜度适中，双重口感，闻则芳香扑鼻，入口则滑且棉，就像神仙般的美味在你口中畅游嬉戏。很神奇，非常美味。训身推荐啊！！！！超级无敌冰雪杨枝金露（15元） ：名字有点过分，竟然用到超级无敌的字眼。不过的确很大碗，和名字配合程度有过之而无不及。有红豆雪糕球、柚子、芒果、西米、椰奶。所以口感非常丰富，小心变肥仔肥妹喔！椰奶西米香芒（8元）：听说西米从泰国进口和香港进口，所以口感会有所不同，这道甜品的西米则爽口弹牙，非常特别。椰奶和香芒味道虽然不是太浓，不过味道不错。特色红酒抹茶冰沙（12元）：老板就推荐的抹茶甜品。不过不失，红酒味道还算有，不过质量一般。而抹茶味基本没有，不过作为夏日饮品尝试还是可以的。椰奶杏仁糊（6元）：杏仁磨的很细，所以入口既有杏仁香味，也不会吃到一粒一粒的不良口感。布甸狗挺喜欢这道甜品。布甸狗极力推荐的甜品店！保证无错的！大家有就机会试下啦！哈哈"
"记得第一次嚟帮衬哩间店仲喺佢嘅前身“汤丸王”，不过就唔记得几时开始易咗主喇。一直都以为哩间甜品店嗌“双良记”，因为佢双皮奶比较出名，直觉认为喺顺德大良，经F几次纠正终于对佢再度认识喇，当然今次嚟食完全喺慕后者之名而嚟嘅。一座低，老细已经好热情咁斟茶递水，招呼周到。 所以一嚟就就拣咗个一致推崇嘅杨枝甘露（未试过都唔知喺乜嘢，不过咁多人话正就实有番咁上下啦）；本来都想试下个啲珠宝双皮奶（哩个都好出名喔，上晒可乐报嘎），问咗下先知喺双皮奶上边加咗果冻，估计味道不好，因为本人唔喺咁中意食果冻就冇试新嘢，拣咗另一个人气系数都比较旺嘅芒果双皮奶；经老细推荐果个金籽凤凰糊，喺新推出嘅产品，糊喺用两个蛋黄冲鲜奶搅出嚟嘅，不过真喺唔知点搅，佢话不含蛋白食咗唔惊肥喔（哩句啱听，食咗唔会肥怕咩食喔），仲有金籽佢话喺可以补肾（未听过，唔敢作准，你想食嘅都唔使计较喺咪有咁功效啦，一次半次有冇效果边个知，唔喺仙丹唔喺一食就知吖嘛，咪试下先啰），由香港攞货过嚟，广州喺冇嘎，哩个都好似几好噉，啱晒啲男仕啦，呵呵。。。仲有要咗个润肺杏仁糊，听个名啱晒而家风高物燥嘅天气啦。杨枝甘露（15蚊一碗）：玻璃碗口直径大概喺14cm，分量大半碗啦，不过啲水果唔喺平铺嘅，上面加咗个雪糕球。虽然一个人食都食得晒，不过独食难肥吖嘛，如果喺两个人食嘅话啲量都差唔多啦。里面有我至爱嘅芒果，有貌似蜜柚嘅物体，西米，仲有外形大过西米嘅物体（我专噔好认真咁分开食咗好几粒，结果都喺唔知果样喺乜，问过老细先知原来喺珍珠柚，唔知个名有冇听错喇，又喺喺香港过嚟嘎，广州市面又冇喔），啲芒果捞晒啲水果食好好味，好正，啲蜜柚有啲涩，可能咁样先显得苦尽甘来吖。如果用椰汁，我觉得会香啲。哩个应该好受迎，我见到啲人食完仲打包走。芒果双皮奶（8蚊）：哩个真喺唔值，虽然我比较中意食芒果，不过就觉得咁样食法真喺唔好，实质喺分开嚟食，而且芒果显得有啲酸，过熟，冇杨枝甘露果度做得咁好，或者喺杨枝甘露喺捞埋一齐食口感会好啲啦。再有如果双皮奶喺有芒果汁整嘅，相信味道会更一流，不过就算喺其他地方都喺一样，只喺喺上边加啲料就。。。。如果喺想食双皮奶，就真喺乜都唔好加，咁先正统嘎，不过哩度嘅都唔会印象深刻，喺好多甜品店都可以食到，而且确实感觉唔到有双皮嘅感觉。金籽凤凰奶糊（8蚊）：金籽同啲松子差唔多啦，其实喺冇乜味嘎。个糊讲唔出好唔好，色泽好似喺搅烂咗嘅炖蛋（比炖蛋傑），食多两啖有啲漏。润肺杏仁糊（5蚊）：杏仁味好浓，不过我本人就唔喺咁中意食糯米粉整嘅糊，唔喺味道问题，完全喺口感。如果下次嚟食我只会拣杨枝甘露，对于食个甜品，价格虽然喺贵咗少少，就当喺奖励下自己啰，至于其他嘅，因为喺其他甜品店都喺差唔多所以唔会太专噔过嚟食，行开哩边都可以食下嘅。"
今日终于黎左呢度试吓D甜品啦。。。我点左个杨枝甘露，出品唔错，材料几新鲜，而且味道搭得岩岩好，个雪糕球仲要系牛奶红豆雪糕黎添，正啊。。
"入边Ｄ野食超正，服务超好，又吾系太贵，其实入边样样都值得一试，但系只限对甜品禁讲，主食嘛，就一般般了，但Ｄ甜品真系好正架，系可乐报都介绍过，但系可乐报介绍个Ｄ吾知系吾系我地希望过大呢，没咩惊喜！不过岩岩开既时候就无禁多人，觉得坐得好舒服，但宜家人多左，坐得好挤哦！仲时不时无位添！"
"睇咗点评知道哩度有间糖水铺都几有人气，记得之前哩度喺做汤丸王嘅，转咗手都唔知添。今晚行完家乐福就专登走嚟哩度睇吓，一睇个招牌有行细字写住香港某连锁的，我即刻明白哩度点解啲服务咁好喇。因为喺我印象中凡喺打住香港两只字嘅啲服务都有番咁上下，可能香港比较注重服务质量，唔知大家去自由行有冇噉嘅感觉喇。仲喺门口的时候个老板娘就嗌我哋入去坐喇，话食完先俾钱嘎。我个人就比较习惯先食后付，因为食完好易唔记得俾，有次试过就噉食完就行咗出门口被人以为我喺食霸王餐嗌番转头，几尴尬啊！唉…唔好讲咁多废话喇，快啲入正题先，唔喺实被人掟鸡蛋嘎喇！哩度啲装修都几好，环境俾人感觉都几干净，枱就摆唔到几多张，但坐落都唔会有逼挾嘅感觉。睇咗餐牌，哩度除咗糖水仲有饭啊、煎饺同埋萝卜糕之类嘅小食食。不过我专程嚟食糖水的，听讲哩度嘅杨枝甘露几好食喎，我又从来未食过的，唔知喺乜，于是就点咗个嚟试下。听啲服务员讲喺有个雪糕球、有芒果、有西柚的，听落都几吸引。不过等佢整都咗几耐吓，可能咁多嘢喺要花啲时间，个老板娘见我哋闷就俾咗本杂志我哋睇，仲话喺最新嘎，都好又可以八卦吓。终于都整咗出嚟喇，都几大碗，入边都应该落足料，15蚊碗嚟讲都冇收贵到嘎喇。食落的确几好，个口感唔错，可能入边有好多嘢可以嚼，俾人感觉唔似喺食紧普通糖水噉，个雪糕几滑，芒果都几甜。问过老板娘入边有啲一粒粒嘅好似西米，食落又唔似西米嘅嘢喺乜嚟。佢话喺西柚喎，由香港进口嘎，哩度买唔到嘎。西柚食落有啲***咁多涩，不过都OK，几好食。食完个杨枝甘露仲好似唔喺几够喉，于是就问个老板娘啲凤凰奶糊喺乜嚟啦（睇嚟我都要恶补吓啲甜品知识先得！）。佢就话喺用两只蛋黄撞埋啲奶整成糊状嘅物体，喺冇蛋白嘎，食完唔会肥嘎！跟住佢就极力推荐我话食哩个不如试下佢哋嘅新产品金籽凤凰糊啦，价钱虽然贵几蚊，但喺又加咗香港进口嘅金籽落去（又喺香港进口），金籽好啊，可以补肾，而且个卖相比普通用碗嘅靓好多嘎！我谂既然佢咁hardsell，食咗又话补肾喎（你知男人个个都要补嘎啦，唔补好易冇），于是又整多碗啦。跟住又重复~睇杂志，等待~哩个过程，又等到佢出嚟喇。今次喺用个高脚杯上的，不过个杯都几大吓嘅，的确比用碗上嘅高啲。啲奶糊上边就加咗所谓嘅金籽，都算铺满个面，我睇落好似啲松籽咁上下啦，食落都差唔多味。奶糊都唔会好甜，不过我食落去都喺觉得“漏”。今次冇试佢哋嘅双皮奶，好多花款嘎，下次嚟嗰时先试。埋单嗰时问埋佢哋用啲喺咩奶，佢讲话喺牛奶公司日日送过嚟嘎喎，仲有朋友农场啲水牛奶，绝对冇加料嘎！听落都放心啲嘅…"
姨度的红豆冰好似以前细个果阵去“冰室”食果D红豆冰的感觉，传说中既杨枝金露未试过，下次再去一定试下。
"坐下慢慢看菜单，奉上一杯柠水~！对这种柠水的味道超敏感~！坐下来点菜，有服务员同你落单，先吃完再比钱，呵呵，这样比较好！菜单有点搅笑，“好肚饿咩？食我地啦！” 服务员的工作效率太低了~！没几个人吃东西，但点两样东东就等了N久~！双皮奶，感觉是奶糊~！比较稀烂，无奶皮的，何来叫双皮奶？？而且吃起来感觉很腻，没吃两口就好腻了，吃不下去的感觉！觉得双皮奶里加了奶油一样，好立口！太腻了~！人气煎饺，感觉煎同无煎没有多大差别，煎了就是多了那么点油！还是白白的，只有那么点煎过的痕迹。饺子皮比较厚，馅比较的饱满，馅是韭菜+猪肉+沙葛+红萝卜之类的，拌馅时没有加入过多的粉，吃起来比较爽口的，有点爽脆的感觉，但没有爽甜的味道。为什么，这样的馅料搭配和拌馅方式应该会很爽甜才是的啊！主要问题在于他们在拌馅时加入了五香粉之类的香料去调味，觉得这是一个败笔！这种菜饺应该要清淡点才显得出本身的爽甜的！这样一来味道就大打折扣了！老板娘态度很热情~！"
"睇报纸知道前进路开左间双食记，专程去试下，环境服务都可以，睇左餐牌一阵，老板哥哥就走过黎推介，点左个芒果西米、杨枝金露，同埋佢临走推介嘅唔知咩多士，味道都好好，果个多士一开始以为系三文治咁嘅，但系整出黎个样好怪，唔识形容，几新鲜，外皮脆，咬落去，会流D酱出黎，味道就咸左D."
"今日好偶然甘入左去试，D杨枝金露确实系唔错既，但系D三酱陈村粉就真系麻麻唔系好好吃，D饺子阿算吧啦~~~~如果中有机会比我试我净系试果度D甜品算啦中有唔知点解果度既环境睇落系真系好干净噶，但系好多苍蝇阿，我同个F系度一路吃也一路赶苍蝇，其他D吉台都有苍蝇光顾既，伊~~~"
好中意吃甜品，呢度符合晒我标准，凤凰奶糊喺我最爱，其他甜品都好好味，值得一赞。。。。。。。。。。。。。
"禽晚专程过河南稳到哩间野，因为之前听讲这里的淮山汁好饮，所以我就点左哩个。男朋友就点左个双皮奶+情人果（人地有个好好听的名的，我唔记得左），加多个卤水鸡中亦。埋单21蚊。鸡亦好入味，8蚊三只。双皮奶个人觉得一般，可能系我唔钟意食咩情人果的关系吧。超级钟意巨杯淮山汁，真系好正！好香，味道好清甜。"
"个老闆超NICE噶
"因为店铺既名字..一直想去呢间铺好耐..无奈一直比芬芳诱惑住..今日同人地去完白云山..本来都谂住继续去芬芳消磨时间..但谂谂下..反正都要过去果边..又有车顺路..于是就终于去左喇..店面唔算好大..一共先6、7张台..而且Maybe系员工食饭时间..我地去到既时候基本上无咩人招呼我地..我地都系自己主动稳位摄..哈哈..不过入去稳位坐之前个老板好有礼貌甘讲左句""欢迎光临""..之后就有个黄衫姐姐[员工衫既颜色系好SHARP既黄色]好有礼貌甘行过黎问我地想要D咩咯..甘我地思量左一阵..都系决定要两碗""连中三元""..其实本来想试下凤凰奶糊架..毕竟都系招牌吖嘛..但发现""连中三元""D颜色好鲜艳吖..而且一共有三种颜色三种味道既椰果..况且我地研究过..究竟""双食记""个""双""字系咩意思呢?最终觉得就系""双皮奶""个""双""..因此我地都系要左有椰果铺面既双皮奶[冻食]咯..落左单两分钟都唔够
"开始去噶时候唔知系香港噶，见到新开就冲入去了。距地噶奶糊、芝麻糊、杏仁糊都唔错架，我就中意吃奶糊啦！而且服务态度十分好。员工面上成日挂住笑容，唔错唔错。如果打包噶话距地打包噶碗仲可以放入微波炉，丁一丁很方便！响果附近住，成日都去帮衬！"
"开头系睇左推介先黎噶感觉几好吖.虽然铺面细DBUT老板好好人...好NICED野出品都OK特别系D新式噶双皮奶我记得好似有个叫连中三元噶好FUNNY味道都晤差价钱又晤贵..抵帮趁噶..."
"今日甘岩路过看见这间叫做“双食记”的糖水铺，感觉名字好熟就进去了，想了一下，原来跟前排吴振宇拍的那部电影同名野（应该不会中毒吧？？）     由于双皮奶刚刚卖完，老板推界了一款叫做凤凰奶糊的甜品，感觉还不错，有浓郁的奶香和蛋香味，而且分量十足，只不过五蚊。    还有那里不同于一般糖水铺的，原来仲有咸食。例如煎饺，同样五蚊就有八只，味道可以，好抵啊！    值得一提的是那里的服务态度都几好，比起依家仁信、南信的所谓老字号都改成要自己排队买票比钱，真是值得一赞！"
"自从汤丸王执咗之后，在原地出现了类似的一家甜品店，号称什么粤港美食连锁店可能我去的那次新张不久，点的姜撞奶、朱古力撞奶很久才上，而且使用一次性的碗来装，感觉份量好少，而且那个朱古力只有薄薄一层，有点上当的感觉"
点了个热噶杂果双皮奶，都OK噶，但是我挚爱噶番薯糖水没呢，价钱实惠，原来可以支付宝噶，不错
"一家在家附近开了好多年的新派甜品店，从最初的卖糖水到现在覆盖完主食和饮品，品种选择很多，总有合口味的，因此在这一带已经稳扎了美食势力。芒果类产品算是它们家的热销，以前比较喜欢吃的是热门的杨枝甘露系列，杂果和芦荟都吃过，当时才15蚊，分量很大一个人会腻。不过长大后觉得不是纯天然的加了香精类，就没再吃了。现在也升价啦：D不断创新也是它们家的优点，例如芒果河粉芒果肠粉都试过，前者还ok后者真心吐槽，芒果榴莲鸳鸯肠，两大条植物奶油，我勉强把皮和果肉吃了，对剩下的一大坨奶油很不满意。。。anyway，如果想填饱个肚不知道吃什么好的时候吃个咕噜肉饭或者黑椒鸡扒之类的还是方便快捷的。它们家能用支付宝买单，还有少量的减免优惠，方便快捷啊没带钱上街也不担心饿着。"
我係住附近既，從岩開店就一直幫襯 不過近年水準一直下跌... 一直好鍾意既冰雪楊枝甘露下面既冰沙都唔似鮮芒果打出嚟 似糖漿+色素... 仲有雞排都差咗好多 失望！而家叫外賣叫佢隔離個間魚蛋粉好過
"由初中开始嚟食食到大学 d野食都ok 但係服務態度差到爆 叫佢嚟執檯竟然話""睇下都知冇人得闲啦""  态度咁差稳鬼人嚟咩 越做越差 特别係个阿婶 叫左四五次都唔理 都唔知想点"
"落车经过，对名字有D印象，记得好似系杂志见过介绍。冲着榴莲类甜品去试. 试左个榴莲肠粉，椰汁味的甜肠粉皮，里面系满满的cream，外面淋满榴莲酱，满口浓郁的榴莲味和香滑的cream，又不会太甜，而且很有创意。另外点左个金沙小丸子，丸子系暖暖地，上面洒上幼细的花生碎碎和幼砂糖和金味麦片
"芒椰奶西好正。。。仲有蟹柳3文治好掂   楊枝甘露还好啦    冰沙入口好爽     金莎小丸子就太少啦  一下子就没了 有待改进啊    无线不行    空调不给力  桌子有粘粘的感觉   是糖没擦干净吗"
生意几好 试左杨枝甘露 仲有啲饭 杨枝甘露还是不错得 饭都唔贵 值得一试
"双良记，系广州既一间连锁式既甜品店，向广州既分店唔算多，尼间店既店面唔算大，装修都比较一般，不过距地D甜品都算OK。上次过开尼边做野，发现尼度都有午餐吃，于是就同我上司入去吃左个快餐，我就点左个烧鸭饭吃。D饭几特别，系用D盅装既，唔似其他快餐店，一碟碟咁，比较保温。D烧鸭整得几好，层皮都烧得几香下，唔会太肥，味道都唔错。D饭就软硬适中，而且价钱都唔算贵，一个饭都系10元左右，我地两个人消费左20几元，仲有绿豆糖水送。D绿豆糖水我就嫌距甜左小小，而且D绿豆煲得未够绵，不过唔使钱既，都算OK。总既黎讲，都算几好。"
味道几适合我口味，品种都算多吧，如果再多D品种就更好咯，经常都会同D朋友利呢度饮糖水 ，不过食利食去都是点那两、三个口味。
"因为近我屋企，依间店已经帮衬过几年，如果吃饭每次去都一定点个排骨凤爪饭，排骨多凤爪又多，或者茄汁猪扒饭，酸酸甜甜咁几开胃！然后甜品一定会点招牌噶“梦幻迪士尼”，听落个名真系几吸引，而且分量几多。另外都推荐“凤凰杏仁露”都唔错噶！美中不足噶系间店有D逼，有时候人多起身例如饭市时候基本上都要系门口等位"
"之前微薄死推荐尼度葛杨枝金露 跟住上次去左尼间 特登尝试下 点知个杨枝金露上到离 我地就后悔啦 好似D*** 吃到一半就冇吃啦 仲要15蚊 觉得超级无敌唔抵咯 唔知吃出D咩黎 反而红豆沙果D又抵又好吃 都忍唔住吃番两碗~~~"
"依间双良记D双皮奶好食啊
第一面隔里，杨枝金露，双皮奶，芒果西米是我的最爱，人气很旺，经常要等位或者搭台，不过等位唔会等太耐，老板很潮，服务态度很好，赞一下，环境一般，仲摆出门口添，适合休闲小憩，随便吃吃~~~
我打包走比较多，呢到个杨枝金露15蚊有一大碗，好多芒果，我个人就比较中意芒果啦，所以成日都会离食，不过呢到好多人，成日都要等，店面五算大啦，所以D抬一般都开到出街，呵呵
"经常过去，出品还算有保证，最爱杨枝金露，双皮奶，芒果西米，芒椰奶西，红豆沙... 每次人都很多，有时要等位，男老板服务态度很好，貌似是香港人，其他服务员态度一般，环境就是糖水铺装修，仲摆埋出街添，不错。"
杨枝甘露，好正！有新鲜噶芒果肉，柚子肉，芒果味噶雪糕，有西米，有牛奶……寻寻觅觅，终于搵到呢间铺头，食到好满足！
上次是跟同学们逛完家乐福去的。好多人啊。不过上菜都算快啦。试过下D甜品，还不错。个人比较喜欢三酱猪肠粉，真的不错。
"老板好潮...来过几次，红豆沙唔错，仲有一个情侣挚爱——迪士尼唔知咩，都好好味，仲有推介的榴莲雪糕都ok~~~品种多元化，饭套餐都有，不过我未试过。基本次次去到都满座，摆台摆埋出街，好多人打包..."
"两个人点左个菠萝冰，木瓜雪耳，人气煎饺，夹埋都系13蚊，已经够吃，抵！至于味道，菠萝冰真系菠萝+水+冰，有D随便啵，不过一分钱一分货，4鸡一杯算系甘啦，木瓜雪耳无吃，唔知如何，人气煎饺就值得一试啦，8只先5鸡，味道唔错，馅多煎得又香另外，店面虽然细左D，但都算干净，装饰有点港式味道，仲有八卦杂志比你边吃边睇，行街行到累累地，坐低吃下野或者朋友聚餐都系唔错选择"
黑椒鸡扒拌粉5错!性比价都OK!我果次第1次去食.见到台台都点呢个架!可想然之人气之高!西米露又真系几得意..1开始仲以为锯地搞错..点知、原来系特色
"沙湾甜品，之前经常系朝天路分店吃，第一次来西华路分店。点了一个炒蛋奶同水果龟苓膏。本来牛奶够纯，而且鲜甜，加了蛋落去炒之后，配搭的味道更加香，滑滑漏漏甘，好吃，推荐；另外水果龟苓膏，店家冇用太多的炼奶去调味，水果都比较新鲜，龟苓膏药材味道都唔浓，好评。其实每次来沙湾糖水，都系睇好多菜单，最后都唔知选咩就点一碗水牛奶饮最近店家都贴出告示话因为材料成本问题要涨价了，明确告知消费者，这种做法，值得一赞，希望这种铺永远都在，推荐大家过去尝鲜"
"呢间糖水铺开左好多年了，从我细细个开始帮衬到宜家，一直都好好生意，奶制品甜品好多都是现点现做的，等的时间可能会耐一D，不过是值得既，出品一直保持水准，很赞呢！(〜￣▽￣)〜我最钟意食呢度既杏仁炒奶同凤凰炒奶，因为奶味超浓，其他地方是食唔倒既，芝麻糊都是用人手石磨芝麻，煲出来芝麻香味四溢，浓度适中，不会好似其他甜品店稀稀的感觉，超好味，嘻嘻！(๑>؂<๑）"
"2018.9.11【下午茶】「正宗姜埋奶」10rmb 「驰名双皮奶」冻 10rmb 下午过来哩边办完事，就同老豆一齐来食西关小食啦～【支付方式】去收银到埋单先，可以微信支付宝「正宗姜埋奶」作为姜撞奶忠实粉丝嘅我，紧系要试下啦～只匙羹完美咁放左系碗面，姜味啱啱好，而且好滑，正～「驰名双皮奶」冻 热天食冻嘅总系特别舒服～[环境]收拾得好干净，附近嘅街坊都来食"
"读书时期，每日放学都会来这里食碗鲜奶窝蛋。今日无意中经过，发现店铺好似细咗。再来品尝，食的只是回忆，当时的感觉。菜单多了很多品种，出于好奇，点了一个杏仁炒奶，杏仁味浓郁，还食到有颗粒状，水牛奶经过翻炒，口感更醇厚。"
"食完晚飯，去沙灣歎個飯後甜品。呢間老店，最大特色就係夠""舊""，最近好似換了幾張經典橙色""枱連椅""我地叫左:「綠豆沙」- 綠豆煲到起沙，唔太甜。傳統好味道「牛奶红豆冰」- 紅豆唔係好大粒但焾，牛奶冰水甜度適中出名的老店大多數服務麻麻，這亦不例外"
"2018.8.4老牌连锁甜品店，偶尔经过都会吃吃。趁今日又经过再吃吃甜品。  我地点左红豆沙，莲子百合红豆沙，凤凰奶糊。红豆沙好绵啊，正啊  莲子百合都几多料。奶糊味道唔会好甜而且几香噶。炎炎夏日吃甜品滋滋下。下次再吃其他！"
"时隔一年，又黎到西华路依度沙湾甜品，位置都容易稳噶，系市场附近，招牌明显，位置就五算大，但是店员好多。[服务]依d小店，老字号，好似无咩服务可以评价「芝麻糊」 七月升价，芝麻糊6.5，份量五大啦，味道ok啦。什锦b仔凉粉，贵罗，凉粉上面加水果就9.5
"唔好意思，食到最后才记得影相，同事一讲开订糖水食，叫我在外卖平台订，我当然首选沙湾啦，虽然最近升价少少，想起都口水流，5碗起送，免送工，打电话到店就可以了，服务又好，好快就送到了，最好食就系杏仁炒奶、凤凰炒奶，依家升到11蚊，仲系甘好食。值得推介。"
"「朱古力炒奶」好好味，本身抱住试一下嘅心情去食，冇霖到d朱古力酱可以咁浓味，唔会太甜太漏，cool！「汤圆西米露」西米露比较淡，配芝麻汤圆冲淡左汤圆d甜味不会漏，中规中矩「红豆冰水」红豆冰就真系心心念好耐了，距d红豆唔会太甜，而且比较大粒，如果有大吸管可以连埋d红豆一起饮就好了特登上传左原图，冇加滤镜p过，可供参考"
"又一间十几二十年的老牌糖水铺，西华呢家分店比较为人熟知，反而中八本店就较少提及，可能地段问题啦。个度应该叫第一津，附近好多知名食肆，今年来发现部分产品调过价，但都系算便，一点就两份，红豆伴雪糕先7蚊，仲便过梦龙，雪糕口味随机，招牌姜撞奶10蚊，都系咁细碗，但水准keep得到。铺头细细，先付后食。"
"又來吃了！！中意嚟哩度食“雙皮奶”，個人覺得比明記，百花甜品都要好食得多，性價比又高！最中意就係「窝蛋双皮奶」流心蛋，蛋黃係半生熟！「沙湾姜撞奶」姜味濃，挺辣的！「香芋绿豆沙」芋頭好粉，綠豆沙煲得好爛！總體感覺還是不錯的，甜品首選這家！"
双皮奶，可以食到水牛奶嘅味道，甜度比较小，结构唔松散亦唔会太实，匙羹放面头会轻微黐住但唔会黐到实一实，攞起匙羹亦唔会因为黏住整烂双皮奶表面，有下次~
性价比高的甜品店，食完珍珍牛腩粉，特意黎食姜埋奶，虽然人手不多，但服务态度都几好，坐到外面加台，出品是我喜欢的
"呢间老字号唔系第一次嚟㗎啦，之前黎食过几次姜撞奶啊双皮奶啊甘，都觉得口味几好，算系港式甜品店入边做得比较正宗嘅，比起天河嗰边啲甜品店真系高几个level咯。呢次过嚟呢就专登试吓个红豆沙，果然系冇失望。红豆煲到好起沙，味道又唔会话觉得好甜，仲要性价比好高，我点左个红豆沙鹌鹑汤水，先8蚊，竟然有五只鹌鹑蛋，食完碗糖水真系觉得超级满足。"
"西华路太多好食嘅小食啦，其中一间就系沙湾甜品店，开左好耐，但装修都无点变过。品种多，价格实惠，人均都系几蚊十几蚊，即点即做，味道唔错。杏仁炒奶，暖粒粒，奶香味同杏仁味好浓，因为要炒所以时间会耐少少，红豆双皮奶好滑，红豆伴雪球，冰凉清爽。"
"行街行到好夜，晚饭时间已经过去几个钟头啦，无晒想食饭的欲望了，哈哈，沙湾甜品店通常会开得好夜，所以平时好多人特意开车过去食噶，夜晚几乎坐满晒，我每次都是食“杏仁炒奶”超喜欢，浓郁的杏仁味，食一碗又不会好腻，不过热辣辣整出来有点热，要慢慢吃"
"无论系应元路定西华路店，每次难得经过都会整翻碗，呢种老式装修品种多样嘅糖水铺买少见少，国营店性冷淡风嘅服务态度不影响我对佢嘅喜爱，每次必点凤凰奶糊，因为唔系度度有得食，仔仔喜欢食红豆伴雪糕，希望多几间分店啦！"
口味我觉得龙津路那家沙湾甜品更胜一筹，服务就系咁上下啦，拿东西都是自助的要什么服务，地道广州甜品，可以试试，价格还行
点咗凤凰炒奶，红豆双皮奶同埋莲子百合红豆沙，又便又正，好抵食
"「凤凰炒奶」嗯～好几年无叫过哩味糖水了～哩道嘅凤凰炒奶係自助服务的，上桌係热牛奶和一只生蛋黄，自己戳开蛋黄，轻柔搅拌食用，碗太细了，容易搅拌溢出～至于味道尚可，奶味浓郁，蛋液幼滑细腻，甜度适中～唔系我最爱嘅甜品，所以觉得一般般咁啦～细细碗咁几适合做饭后甜品～「龟苓膏」店内有正宗梧州龟苓膏嘅招牌，于是要咗一份，这是我食过最迷你嘅龟苓膏了，哈哈，好鬼死得意～附近嘅鸡锅店逐渐成为网红，相信以后哩间离得最近嘅甜品店也会更兴旺～"
"多福過後，我地選擇咗嚟沙灣繼續戰鬥。話說，沙灣从开店到打烊，都客似雲來，好多次經過見到，都冇勇氣等位。今日好好彩，飯後散步過到嚟，啱啱有張臺。一個唔喺好甜但喺有啲奶味嘅炒奶，再加一個滋潤紅豆沙，係呢個幹東天氣就再適合不過啦"
"很久没回来广州，朋友带我黎西华路吃吃吃！小巷子里面的小店铺！环境干净，服务态度好，出品也不错！价格便宜！推介:芝麻糊+姜撞奶芝麻糊:个人口味清淡，觉得太甜，很香芝麻味，入口软滑以后得闲会继续来帮衬，试试其他甜品！"
"西华路既甜品店 唔系开系大路旁 需要靠导航先可以稳到 开车都方便 路边都可以停车 系闺蜜男朋友带我地去食既 简直一试难忘 食咗个炒蛋奶 用既奶都系水牛奶 非常香滑 闺蜜食既系凤凰炒奶 系有个生既蛋黄 哈哈哈 感觉好新鲜 最后打包咗个芝麻糊翻屋企 棒 以后都会去帮衬既甜品店"
"以前系广医读大学经常嚟食既糖水铺 毕业后基本无嚟过啦 今日经过附近再嚟重温下店铺好细 而且好简陋 都系做街坊生意多 不过糖水品种应有尽有 而且都好地道2个人点佐红豆沙+芝麻糊+双皮奶 都系20蚊左右 绝对抵食 而且都好好味 性价比好高"
嚟度嘅甜品唔错，经常去帮衬，因为位唔多，有时要打包先得。
"味道虽好，但这间店的店员心态唔好，奉劝大家都系唔好嚟。具体情况如下:我:微信俾啦店家:现金啦我:我宜家一蚊都没喔店家:你禁大个人都唔带钱出街？我地呢到唔提供微信支付的我:……(然后店家拿出微信二维码)我:感你又有得俾我扫？店家:呢个系私人账户唔系老世账户我:我系客咋，你俾咩账户我扫关我咩事呵呵呵呵呵作为一个土生土长噶广州人，估唔到吃个糖水都被会讲粤语的刁难。你可以唔接受飞现金支付，但系，能否婉转？经过今晚呢件事，我以后都唔会再嚟这间店，虽然这店就开系我家楼下。"
"广州好多老字号都系大隐隐于小巷里，去过唔系有人带住我真系要错过它了其实我系第一次听炒奶呢样甜品要左碗杏仁炒奶，很香杏仁味，入口香滑如丝，即使还带有一些杏仁衣系度也没有影响口感，细细碗一下被我消灭晒，马上追加一碗香芋炒奶，香芋味十足不过不够绵还比杏仁炒奶甜，但也不错。食完糖水觉得腻，可以再点一杯柠檬汁，酸度适中，冰冻的更解渴。估唔到广州竟然仲有价格亲民出品更亲民的糖水铺^_^"
"已经好耐无过来食过甜品了，今晚食完晚饭，就专程过来食个甜品。里度我个人中意既仲系双皮奶同姜撞奶，今晚选择姜撞奶，虽然里度既门面好细，店入面既位置都好少，但是仍然有好多人过来食。今晚过到来都无乜位了，见天气有点热，所以选择坐出面。但是今晚食完里碗姜撞奶就觉得好似无以前甘好食，点姜味唔够浓，唉！宜家好多野都不如以前了。"
"收银阿姨态度差，问多一个都唔理，仲要好嫌弃的翻白眼 点了个椰汁西米露无敌差，冇水平不单止，重点系冇心做美食，煮西米的糖水+上面单独淋上去的椰汁（重点系单独淋小小上去，唔系同糖水一齐煮）=椰汁西米露……  冇心做好食品，求其敷衍消费者的餐饮迟早系会被市场淘汰的"
"「沙灣甜品食館」之前都來過幾次了！忽然間很想吃雙皮奶，就想起這裡了！！！雖然十點幾了，還陸陸續續很多人！！！！一口氣點了三款，滿足自己的胃！雙皮奶：上面那層有啲雪味，下面的就好點點，可以可以！！鳳凰蛋奶糊：依然係咁香滑！！吃完還想吃多碗！牛奶芝麻湯丸：超喜歡這裡用的是芝麻湯丸！簡直不能再讚了！！！！其他好多地方都是花生的！還會繼續去的！！！"
"er。。。我每次都黎吃杂果凉粉，饮菠萝冰水。。无错，我就系中意这种传统罐头水果的味道，每次吃完都会打包翻屋企。双皮奶及其他出品都不错~最重要系，地道的老板娘。。好好态度好好倾，可能这里不是广州最好吃的沙湾甜品，不过情怀这东西买不回来的，西华路系我读书的地方，特别有回忆。"
"本来我对沙湾的出品是很满意的。一开始是公司同事经常叫这儿的外卖，我公司在东风西，送过去很近。我只吃过这里的红豆沙，感觉红豆煮的够火候很溶，基本没有很大的颗粒感，这阵子广州超级热我下班直接过去店面吃了。三伏天来一碗冰冻红豆沙简直是爽！但是那天让我失望的是收银那个大妈的态度！虽然现在这世道无论什么地方也不可能会有刘德华那个""今时今日咁嘅服务态度点得嘎""的那种服务要求，但是付账的时候她把很烂的零钱找换给我，我说我不要那么烂的钱，换一张给我吧。她居然怼我说:你不想要我找给你你自备零钱啊！ 这样子，然后脸上也一副吊吊的脸色。虽然最后换给我了但是让我觉得很不爽。 你找些霉烂的钱给我还有理？那你怎么收的时候不看仔细不收这些烂钱？作为消费者要些完整点新点的纸钞很正常吧。然后听同事们说感觉这里分量少他们开始找别家订了，所以我感觉我也应该不会再去了，老字号很了不起啊？分量的确是少，也不算性价比，而且最不爽那收银的态度！"
打包咗個杏仁奶糊 微微嘅杏仁味 奶糊係食得出有蛋去煮 甜度適中 可以
"原以为是老字号一定好好食。可以今次大跌眼镜啦。加入西米嘅绿豆沙 一勺落黎 清晰可见 有几多绿豆渣大家自己看吧…我不好说了。加蛋花的只能要热的。可能➕入蛋花嘅绿豆沙望落去显得料多d吧 糖水偏甜……下次应该不会再帮衬了"
"晚上本想去芦获街的小店喝杯冻柠茶，点知嚟到发现小小空间中，烟雾弥漫的王者农药支持者实在令人窒息，立马转到去西华路食沙湾甜品去也。话说都好多年无嚟呢度了，现在有了空调，感觉凉爽，还不错。价钱牌上面虽然升价，但仍在合理范围之中。椰汁龟苓膏味道比较正宗，份量不多，口感还可。椰汁绿豆沙，豆不靓，水太稀，无臭草无陈皮，不及格，败笔，以后不会再点。有排都唔嚟了。"
一间开左好耐噶老字号糖水店，姜撞奶真系好正，食过几次，味道依然无变。
"店面好细，但系出品唔错，价钱都非常合理，几蚊鸡就有得吃。哩间店有少少偏僻，系巷仔里边，所以都有d难稳。不过吃噶人都唔少，可能都系做街坊生意，所以好多小朋友落课，大人就带住小朋友过来吃。总体来说都系唔错噶。"
"莲子百合红豆沙=一梗水煮莲子+一梗水煮百合+兑水红豆沙；咖啡=一梗咖啡粉+糖水（对，一滴奶都无，而且打包噶情况下系用碗嚟打包噶，理由系杯打包分量比碗多，请问开住车用打包碗嚟饮咖啡我都真系第一次，老板娘仲话打包碗上面有孔，可以插吸管！！我想话个孔咁大！你插俾我睇！）；芝麻糊一阵窿味，而且完全无芝麻味但系唔知点解可以咁黑噶，楼下走鬼¥3.5一碗好食过佢多多声！芒果冰水=几粒芒果+糖水～我已无力吐槽，¥30蚊噶糖水我当买教训，性价比劲低！绝对无下次！"
传统广式甜品店，第一次去见到水牌纠结左好耐，品种超级多。店细，加埋门口得几张台，而且次次去都比较多人。为左省事，基本都叫“凤凰奶糊”。其实呢种只卖糖水噶店，真系买少见少，所以只要经过都会坐低食下。
"原来这个叫朱古力炒奶，哈哈，感觉好特别，由牛奶，鸡蛋，朱古力整成，蛋上来时是已经熟的那种，不是凤凰炒奶个种（有蛋在底，然后自己DIY搅拌）的。味道居然不是腻腻的甜，普通的甜，能接受。周六晚0630过去吃，木有人，真好。"
"首次吃正宗沙湾甜品，人比较多，红豆双皮奶：奶味唔够，且仲差d甜味，红豆系吃得出家庭煲出嚟嘎感觉，总体唔够南信好，原来系不外如是。芝麻糊：炒芝麻味吃得出，不过唔够香，仲系差d。姜埋奶：姜好辣，第一次吃，接受唔到，奶都系唔够香滑。品种虽然多，但味道却适中而已。反而其他糖水铺仲好吃，呵呵呵呵"
"过黎西华路扫街，食完生煎包同牛杂汤，突然好想食甜品，谂起呢度有间沙湾甜品店好耐无过黎帮衬，即刻过去食。店面唔算大，我地去嘅时间都差唔多坐满人。呢度甜品嘅种类几多，我要咗份窝蛋双皮奶，感觉唔错，双皮奶好滑，不过觉得窝蛋都系同鲜牛奶配d，配双皮奶食到后边就有d流。朋友要椰汁绿豆沙，佢就话一般。"
今日点左个杏仁炒奶，味道唔错，⑤会太甜，有淡淡的杏仁香(之前比较抗拒带杏仁味的食品)，呢款食完仲想食。
開咗咁多年食足咁多年。味道好極了！如果有埋微信支付寶支付就更加好啦。畢竟要與時代接軌啊嘛哈哈哈哈哈。
"超级无敌中意食香芋椰汁西米同凤凰炒奶..今次试咗下红豆沙..不过呢次噶香芋有d失望
"黎开西华路附近，心思思想入去吃个甜品。凤凰炒奶糊系最爱，其实都想吃椰汁香芋西米露等等，可惜肚子不够大。10元一碗凤凰奶，系甘简陋怀旧噶装修下觉得性价比并不高，碗好细，唯有味道搭够，老字号还是信得过。友人则点了雪耳蛋花糖水，希稠度刚好。"
忘拍照了。杏仁炒奶不錯，不太甜！姜撞奶就差左少少，姜味淡，有DD稀
"久仰大名，于是专程去试一下，叫左个凤凰姜埋奶，唔知有无上错，有只蛋喺入边，系唔系上左窝蛋姜埋奶？不过都无咩所谓。姜埋奶比较稀，而且姜味唔重，鸡蛋系半生熟的，一督蛋黄就流出来了，味道中规中矩，无传说中咁特别。"
"我点嘅係凤凰奶糊就自不然忍唔住要将佢同文明路嘅百花甜品对比然后呢度嘅特色就系加咗小小姜汁以及个蛋黄係成只生嘅沉係底个人觉得加咗姜汁係可以嘅不过我中意冇姜然后呢个蛋黄要自己搅烂好难搅均匀从呢一点而言都系百花好。"
"在附近做完facial，和男票逛街，又来到沙湾食糖水，之前一直都叫凤凰炒奶糊，今次试下杏仁炒奶糊，男票点的是什果奶冰。本来怕杏仁噶味道太浓会不习惯，谁知不会，只有淡淡的味道但又很清甜，吃的出有一粒粒杏仁果肉，现磨的杏仁粉，很滋补的感觉，非常适合女生吃。"
"店铺好细，但出品不错，去到都差的没位了，的阿姨服务就适可而止，老店铺，的啊姨当你是街坊，随随便便甘啦～的碗好精致，吃起黎更加有老传统噶感觉，上次吃了杏仁炒奶，好香杏仁味，今次试了窝蛋牛奶，甜味刚刚好，蛋白也是刚刚好，所以觉得的蛋白好滑，再加上窝蛋配牛奶，简直一绝。"
"非常传统嘅味道，开系一条小路上，店面不大，客人都要拼桌，做嘅都系街坊生意。＃姜撞奶＃浓而不辣嘅姜味，香滑嘅牛奶，顺住喉咙滑落去，真系人生一大享受~＃莲子百合糖水加鸡蛋＃细细个就好中意嘅搭配，加多只鸡蛋连糖水都瞬间大碗左，莲子去芯，百合粉，糖水甜而不漏，最中意将蛋黄整碎融系糖水度一齐食，感觉好似翻左细个甘~"
"童年回忆之一，以前成日食开应元路个间，中学毕业后偶尔会过来食。今次打包试左凤凰炒奶，炒奶里面有个半生噶蛋黄，要戳穿距将蛋奶变成橙色先好味道。奶味香，口感嫩，有阵姜味。不过个人更加推荐炒蛋奶同双皮奶。第一次帮衬噶选择呢两个最为保险。价格方面吾算特别高，但也不算低，其实前几年价格上优势好明显，不过近几年食乜都贵。唉"
"非常非常中意噶糖水铺，但对于我来说，真系非常唔就脚，开车，无停车位，坐车，无岩的线路，行路，好人好姐都半小时，怀孕后，从屋企行过来，1个钟单程。连续2天，我都行过来吃，当散步，不过真系无甘好脚骨力，都是打车回去，依家滴滴少左车，等车都等好耐，所以，真系好中意吃都好，连续2天，解下馋算了。口味，炒奶的都爱，特别系杏仁炒奶。喜欢它家可以下淡奶，当然，淡奶无正常个D好吃，但对于血糖高的人来说，有得吃，很幸福了。芝麻糊姜撞奶都好吃，但其他的非炒奶甜品，个人感觉一般。环境就是小小的一间，还算干净。服务，也就那样吧，正常"
周未经过就去试下，店铺不大，人多，几乎无位。先付后食，见前面几位都买凤凰炒奶，我一于照跟。自己搞均D蛋同奶，味道好香甜，可惜细细碗未试真已食完，十元一小碗，好贵。
"讲到广州既甜品我觉得沙湾甜品真系好吃过乜百花阿果d多多声，对距既奶糊真系无法抗拒！新鲜滚热辣～杏仁奶糊好多女仔中意点噶啦，好浓郁既杏仁味…我就真系最欣赏距个凤凰姜埋奶啦！真系正到爆～越吃越辣…吃到底辣到我成身汗啊…夹埋个蛋真系无得弹，驱寒到爆…红豆炖蛋同双皮奶都好正…奶出品甘多既地方至岩我，奶控唔好错过啦。"
"冬至大过年，老广冬至应该是吃糯米饭的，但是今晚去吃糖水的人特别多，晚上10点几居然要排队，感觉是团圆的日子，还是去吃碗汤丸吧。 原本点的是双皮奶，香芋西米露，香芋汤圆奶，去到香芋系列已经沽清了，今日太多人了，店家仲做埋外卖，根本就忙不过来，等了还蛮久的，汤圆是芝麻馅，双皮奶仲系同以前一样好香奶味，好滑。"
"「ming智之選」之沙灣甜品食館。☻總評☻：糖水出品不過不失，唔會太有驚喜。價錢比以前升左唔少，但還算實惠，間中仲會過黎幫襯下。☻位置☻：西華路東風市場再往前行，系小區噶門口位置，招牌醒目易搵。☻環境☻：傳統糖水鋪，還算乾淨整潔，但坐噶位置比較少而且逼夾，有戶外同室內位。☻服務☻：先付後食。之前收銀噶阿姨換左個女仔，冇以前阿姨咁熟手，收錢落單唔夠麻俐。炒奶係現點現做，所以速度相對較慢。☻出品&價錢☻：主打廣式糖水，品種都比較多樣。#椰汁紅豆沙#，¥7。紅豆沙比較綿滑但唔算好起沙，基本煲到只剩下豆殼，睇豆殼就覺得紅豆唔夠大粒唔夠靚。加左椰奶會香甜D，甜度還算適中，唔會覺得漏喉。"
"年幾前姑姐帶路食完牛佬牛羊雜湯之後過嚟食甜品，當時試咗招牌姜埋奶、双皮奶，奶香味濃郁，但食唔出同其他做得比較好嘅甜品店嘅差別。姑姐點咗杏仁炒奶糊，畢咗一羹試試，好難忘，今次嚟我諗都唔使諗就點咗佢了。#杏仁炒奶# 10.00元，凤凰炒奶嘅兄弟版，即點即做，馬上磕一隻鮮雞蛋落鮮奶度做，最後加入手磨杏仁粉，繼續煮出味為止。未食已經聞到杏仁香，食落覺得唔會好甜反而好香杏仁味、奶味。奶糊裡面混有杏仁皮，但食唔出有杏仁碎碎，只會偶爾食出蛋黃粒完全唔影響，真材實料嘛。推薦啊！唯一不足係覺得個碗變細咗，份量變少咗，問老闆娘，佢話無變喎⋯#莲子奶冰# 8.50元。就係冰牛奶加糖水，飲落稀稀哋，加入煲腍去芯蓮子肉，好綿。只鍾意裡面的蓮子，唔鍾意冰品同稀奶。老闆娘好街坊，好nice！就算係睇住佢開放式廚房，即點即做，都出得好快。喜歡我的點評同小撇步，請給我一個讚，多謝晒！"
"真是由细吃到大，由无咩人到现在好多慕名而来，大有开车过来吃糖水，不过个人觉得还好啦。10几年了，见住价钱不断升，份量不断减少，那份爱都少左了。【位置】西华路过了第一津路口见到中国电信拐入去条路，一直行尽头就是了，反正就好显眼。【环境】铺不大，甘多年都无装修过，只是装左空调，人多就系外面开台。【出品】今晚吃个龟苓膏，吓亲宝宝，居然袖珍了这么多，幸好炼奶无沟水，龟苓膏味道还是以前的，不怎么苦。其它出品其实都可以，就是分量少了，比以前稀左d。【总评】未吃过的，还是可以来试试滴，传统糖水，选择都多，上得慢左，客多人少，阿姨服务员，态度一般般。"
传统甜品店，出品好，可以外卖，不过仲系堂吃比较好味，炒奶糊，双皮奶，正！
特地来食甜品，好多街坊来食，有好多不同种类的甜品，都係即整即食的，所以好吾错呢，呢度杏仁炒奶好好味。
"以前系附近工作 成日黎哩度食糖水觉得哩间店噶糖水好好食到无再系哩附近之后 就好少机会黎 到黎哩边经过 哩间點装修过 已经有空调啦价钱都比之前涨价了双皮奶...味道方面 之前觉得好好吃可能少食哩类型噶甜品到试过好多家噶哩个品种再黎哩度食 发觉哩个双皮奶 奶噶味道比较啖 同唔够滑...感觉有d一般同好多哩d同类型噶沙湾甜品价钱比 哩度又贵d锅蛋奶...工序简单 就要食材要靓先可以留住食客但哩度噶牛奶 味道真系唔多香西瓜奶冰...以前到宜家都中意饮哩个太适合夏天 甜奶 加西瓜..够晒解热...全单26蚊..同类似噶店比味道中间 唔算太比人记得 价钱都属于中间 比大牌子要平 比同类噶小店要贵"
#跟着点评去揾吃#西华路小吃甜品站，冒雨去的，感觉双皮奶一般般，不是立即整的，点了个热的，但是只是温的。姜埋奶还可以，挺滑，也不会太辣。价格也不贵，就在市场旁边，位置好找。
"虽然我知多人帮衬，也不至于偷工减料吧，琴晚同朋友一齐过去食宵夜，点咗碗杏仁炒奶，分量大家睇图吧，以前都系用瓦碗装，唔知系咪因为人多用咗胶碗（但系我见隔离点双皮奶都系用返瓦碗的，而且系满碗的），你都唔好咁过分吖，我唔觉得胶碗俾瓦碗装得多几多咯，上台就返半碗，仲要其他台都系得咁嘅分量的，你呃外地人我都算了，你当我第一次嚟食吖，9蚊一碗炒奶虽然唔算贵，亦不至于你俾半碗我吧，人就系咁嘎啦，就算我之前帮衬过你好多次，但系你今次咁对我，就肯定冇下次嘎啦！黑店，再见！！"
"就喺自己屋企附近，不过极少帮衬，因为之前食过一碗双皮奶，觉得一般般，同其他地方嘅出品无乜唔同，唔似其他人讲到咁好食。朋友睇微信攻略多了，于是我就要做个陪食。我地点咗#杏仁炒奶# 、#凤凰奶糊# 、#红豆双皮奶# ，双皮奶依然系无乜惊喜，不过炒奶糊绝对系惊艳了：奶味香浓、甜度适中。仲有最重要一点，之前食X花嘅奶糊，明显感觉到入口有粉粉的，好似夹杂咗米粉或者面粉，而沙湾嘅出品就系浓稠嘅奶，无其他怪异感。几蚊一碗嘅价钱，绝对超值了。"
杏仁炒奶糊可以，莲子百合红豆沙超级失望！莲子百合还比较硬，红豆煲到基本得返红豆皮，一D都唔好食，同一般婚宴最后上的红豆糖水差唔多水准。
之前一直听闻依度噶凤凰炒奶好名 今日专灯过来试下 好中意蛋黄岩岩熟 入口即融噶感觉 味道不错 环境服务一般
"去西华路揾食顺便又去了一次，觉得今次的窝蛋双皮奶和马蹄糖水无上次的好食，水准不是那么稳定啊。最无瘾的是遇到一对好“呀咋”的嫲孙，一排四个位，佢地坐正中间，请佢地移一移仲诈听唔到，后来自己个孙倒泻嘢又姓赖，正一为老不尊教坏子孙。"
隱藏系街裡面的老店，姜撞奶超讚！姜味足，滑滑水水，熱辣辣香香的…朋友的紅豆雙皮奶好香好水嫩，奶味足，紅豆多…竟然系餐牌發現最愛的腐竹雞蛋糖水，可惜店裡腐竹無貨，下次一定要翻黎食！
小小的一间店，姜撞奶好食，除了本来的店出品好，还有和谁一起吃，也很重要，果次，我系同肥猪一起吃噶，仲兜左好耐先稳到，我觉得肥猪扮5识路咯。
"呢间店d糖水好好味。我简直系呢间店的常客，奶类制品如红豆双皮奶、沙湾姜埋奶、香芋炒蛋奶等等，每次去沙湾，我都会点的。而且，呢间糖水铺有着浓浓的人情味哇，好多老广都会去帮衬。另外，服务员都系老广，感觉特别亲切。呢家冬天来到，最近日日去帮衬添。对于吃个方面，我的要求好高，呢间除左好味之外，还有浓浓的人情味，仲有儿时的回忆，值得我继续帮衬，而且糖水价格又亲民喔。"
"虽然店仔细细 好多时要坐到出门口 但种类好齐全 基本所有传统糖水甜品都有 净系菜单都写满一幅墙啊 而且每日都新鲜整嘅 如果早左去 有d款式都未整得切添 不过近年升价升到好快啊 好多以前4、5蚊就可以食到嘅 依家都要升到7、8蚊先有得食喇 但系水准都总算稳定 性价比高过开记好多 开记分店开得多 但就越黎越贵 态度又恶劣#双皮奶#  哩度嘅双皮奶好香好滑 系我最中意 最啱口味嘅 因为距唔会好甜 南信嘅就好漏 想食晒成碗都艰难 如果加埋红豆topping都唔错 d红豆煮到起晒沙 入口即化 大满足~~#凤凰炒奶# 哩个系即点即做嘅 所以制作需时 要耐心等候 但整出黎嘅一定系值得等待嘅 超级滑溜 水牛奶味好香 虽然个卖相丑丑地 但一撩开只蛋黄就好靓喇 我本来系唔食姜嘅 但距哩度有小小姜味我又ok喔~~#芝麻糊# 好杰好浓 可以配搭杏仁糊或者花生糊变成鸳鸯 甘就可以食多个品种喇店入面嘅姨姨真系忙到震 如果人少少嘅时候去 距都会陪你吹下水 如果人多嘅时候啊 你同距爹多句都比人闹啊 认真恐怖 都系乖乖地稳位食野算喇。。。"
要咗双皮奶同姜埋奶.好香好滑.抵佢八蚊细细碗.其实都好够了！[嘻嘻]
第一次嚟系一个朋友带嚟嘅，感觉价钱都算公道啦，每次都喜欢叫个腐竹鸡蛋糖水，潤得嚟又唔太笠痴痴
口味都ok噶，就环境差D咯~ 好一般噶环境，但都好多街坊黎捧场，我地就要左个双皮奶，一个龟苓膏，两样都无咩特色，不过就觉得真系自己做噶，唔系用速成粉做出来噶咯
屋企附近噶糖水铺，始终觉得好多都是好甜，甜到腻~不过好多人去吃就真噶
之前系团购见到呢间 见位置几近就去试下 点左个牛奶汤圆西米露 d奶味似系奶粉沟噶 无左果种纯奶噶口感 不过就对得住个价  品种几多下 对口味无太严格噶要求可以去试下
感覺一般般啦~但是價格較便宜，但可能比較喜歡新式甜品，硬系覺得差DD
"沙湾甜品食馆(西华店) DP同学扫街的第三站？呵呵 讲真我楼下也有一间沙湾甜品一直有人说这间也很不错， 甚至有说比我楼下的还好当天一试， 不会噢。 红豆双皮奶：我主要吃这个，基本奶香不够，红豆无沙香滑龟苓膏：没加点练奶噢 有对比才好吃驰名姜埋奶： 姜要够多才辣杏仁炒奶： 杏仁如果窄汁不及直接吃哈哈香芋炒奶： 我还是比较喜欢这个甜品滴，香芋与奶的搭配几好凤凰炒奶： 我一般不太吃凤凰奶糊的 MM较爱鹌鹑蛋绿豆沙：6个鹌鹑蛋 一碗 有点多啦 适合想清热+补身的同学总体不及我楼下光塔路滴 嘻嘻"
"公司经常过来买糖水下午茶，讲真味道真系一般，可能附近无咩糖水店，一市独大，所以咁多人今日来个老板娘定态度超差，睇佢个样都过咗更年期噶啦，仲咁好火噶，d甜品又稀寥寥偷工减料，唔系附近无甜品店真系唔想帮衬佢啊！"
传说噶沙湾，好期待噶沙湾~~~~~~~~姜埋奶（姜撞奶）失望~姜唔够辣~唔知系咪冻左~奶放耐左，出水了~都系古港噶好食~而且便~
之前系网络不停见到这间店的宣传，但吃起来真系无想像中噶好吃，又係宣傳過度噶结果。
去完荔湾路唱k就特登同d朋友过来帮衬，好怀念以前读书噶时候。
去度見度好多公公婆婆都喺度食，就知道喺正宗嘢。叫咗碗雙皮奶，果然正宗，下次如果再來就試埋姜埋奶。
"晚上同学聚会散BAND后！嚟到好多美食噶西华路！可惜天色已晚！真5知仲有咩店喺开住噶！无心咁经过该店！先醒起呢间店响自己高中时就有了！如今工作多年仅依然开业！想必喺老字号吧！所以专门停留试试！！店内相当普通！唯一吸引就喺墙上偌大噶菜单！店员无咩好脸色！客人静静咁食嘢时距地大声咁倾计！无晒FEEL！不过上嚟噶双皮奶还不错！！非常淡口！香味少而甜味更少！至少证明无添加亦无大量糖！适合宵夜用！    总体嚟讲出品还算可以！"
东西味道可以，但收银个四眼妹超串，态度恶劣。我知你间铺吾忧做，生意好，多人帮衬，但都吾晒感晦气架。大佬，我系客，帮衬你仲要受你气有无搞错，好似欠你钱感，再好食都无用啦。以后都无会帮衬。
最爱双皮奶，特别想红豆双皮奶。5会太甜，之但系d奶5系甘奶。芝麻糊吃过好多次d芝麻都会炒糊了，比较热气。间店成日都好多人吃也，环境就一般般。d雪糕有好多冰粒，钟意吃滑噶就最好5好试啦。
"香芋炒蛋奶好好味啊！店内的糖水有非常多的品种，部分系即点即做。如香芋炒蛋奶。      以前系西华路住左成年几，发现呢间糖水铺，凌晨1，2点都可以叫外卖，那段时间成日吃。宜家搬左去佛山，对距葛糖水仲系念念不忘！有时会特意左地铁过来，吃完仲要打包5，6碗翻去比屋企人。       不过老实讲，价格不算便宜，但对比南信都不算贵。味道确实好。品种也很多。仲可以送外卖，生意一直很好。10来方小小的店铺，成5，6个员工，点单，送外卖，装糖水，生意居然好到个个都忙到踢晒脚。如果佛山都有就好啦，不用走那么远T^T"
呢间超多拣择啦！样样都有，不过不失啦，次次过离越富都过离食下。D普通糖水，红豆沙绿豆沙都唔错。双皮奶算系感啦，都几香奶味。姜撞奶的话都够姜味。
刚去完西华路沙湾甜品食馆同朋友，距之前话几好味就去尝试下特别出名咖炒米糊用牛奶做仲有唔同口味任君选择，品后觉得同双皮奶差不多好像BB食奶糊一样，其他口味甜品搵日再体验
对果度噶炒奶情有独钟，味道好正，不过个人觉得基本好多甜品店炒奶都几好，如果做得太难吃就简直出其...果度系传统噶甜品比较好吃，比较新式噶就好一般，建议都试下传统噶鲜奶炖木瓜都5错
"好多人嚟食双皮奶啊~姜撞奶同双皮奶系我系广州食过最好味的!本身我唔多喜欢食姜撞奶
前晚饭后去吃左个西米红豆沙~暖暖地好好吃~而且E加装修过唔会好似以前咁热咁局咯~E家翻果边都会多D去帮趁~呵呵
网上话好难搵 其实都好好搵啊  一眼就见到啦点咗个姜撞奶同凤凰奶糊姜撞奶几滑 好似觉得食ING豆腐花甘奶糊呢 都5错 不过就一般般个人觉得
吃完饭口痕想吃甜品，尼度噶装修感觉好似旧西关，几有住家噶feel。价格更加令人惊喜，特别系家镇物价飞涨噶国度来讲。试左个杏仁奶胡，香滑好吃，真材实料。
开年饭后去同事屋企玩，同事话请食糖水，就来呢间几出名噶试试，人气都几旺，我最中意杏仁炒奶，都几香几滑，价钱实惠。路过附近可以一试，在内街。
"今晚去咗食糖水.一入到鋪頭
炒奶真係非常正，好香好滑试过几款炒奶，觉得最好味嘅就係香芋炒奶，用嘅应该係大嘅香芋，好香而且好粉其它嘅汤水都好好味
"好多传统噶甜品，即使系双皮奶都好成10几种，我同个friend点咗一个姜撞奶同埋一个双皮奶，觉得最传统最普通噶野先可以知道间野掂唔掂，我觉得姜撞奶唔够辣，不过最近吃匀广州姜撞奶都冇当年噶辣，好味。双皮奶都ok啦，不过以后就唔一定会特登过果边吃啦~~"
"第一次就喺点左杏仁炒奶，然后想保守D，都喺点多个传统D噶，唔怕乃嘢，然后就追加多一个香芋红豆沙。先上噶奶糊闻落好香，但食落唔会太甜，味道好浓郁。而香芋红豆沙就有惊喜了。难得香芋咁粉，又糯噶口感，一D都唔会孱，真喺多年未试过食香芋制品咁得，不过就喺一大块芋头未整开，吃落好唔方便。份量唔算多，情侣嚟可以叫两份试多样，唔会出现太甜太漏要两个人食一碗噶尴尬。"
"我吃过呢度一两次啦，不过我啊妈久唔久就会过来呢度吃甜品，因为距靠近市场，我啊妈买完餸就会去吃翻碗！我自己觉得呢间野一般般嗟，主要都系做街坊生意！D双皮奶无我啊妈讲得甘好吃，姜撞奶的话，我觉得我啊妈整噶D仲好味过距！"
花生糊几香。稍微甜左少少。凤凰奶糊都可以，不过个人比较吾中意个生蛋黄……哈哈。西米绿豆沙反而系目前最中意的！好清甜~！甜得恰到好处！！我老妈成日觉得呢间野有DD贵，话个碗咁细！哈哈~~~
读书果时成日放学就会过黎，几乎D甜品都吃过晒。我最钟意吃香芋炒蛋奶。双皮奶同绿豆沙汤丸都几好噶！推荐啊
"看了大众点评之后，慕名而来，不虚此行哦！地点也很好找哦，西门口地铁站D出口出来后，转入人民北，然后进入西华路，过了第一个红绿灯之后，再往前走50米，看到一家粥粉店右转，走到尾就ok啦      偶吃了一个红豆双皮奶，味道很赞哦，双皮奶真的超级滑哦，美中不足的是红豆好少哦，这点和百花有差距哦      偶还点了一个杏仁炒奶糊，浓浓的杏仁香，味道也很棒，赞哦！这个比百花的杏仁奶糊更香哦o∩_∩o"
"寻晚专登去食既，然后先知原来凤凰奶糊系姜味牛奶临起锅之前加上鸡蛋，用余热将鸡蛋变为溏心的效果，真系好好吃咯（不过唔食生鸡蛋既人就真系唔好试了，事关真系几乎全生的）BF点咗个芋头糖水，糖水就好饮，芋头就难吃了，哈！下次再去试下双皮奶、杏仁炒奶先得！"
最中意就系黎依度食碗芝麻糊，够香够滑，价钱可以接受，但好似唔系间间分店都一样味，我记得应元路果间就真系沟水沟得好厉害，食落去唔觉得系糊，而系羹的感觉，味道又淡，建议无去果间！
"依间店葛姜撞奶都ok，朋友最怕葛姜味太重，都觉得依间姜撞奶葛姜味可以接受，我中意姜味，所以略嫌姜味唔多够重。牛奶香好够，总体黎讲我觉得同黄埔古港葛姜撞奶差唔多，点解姜撞奶葛“撞”字，系距间店写成“埋”字？姜埋奶？"
細細個就中意食..應元路果間仲有三醬腸粉同棕之類既食..初中既時候成日中午或者下午放學去食..又唔貴又好味..懶得自己煮糖水就最巖
"成日食E度既红豆双皮奶架！其实好少食其他地方既双皮奶。唔知道有咩过人之处。经常有好多人过来吃。貌似就是不太甜，味道比较适中吧。有次打包，倒落碗倒得好求其，烂晒。不过其实很多时打包不会烂的，都比较完整。因为双皮奶就应该让人看到那层皮浮在上面嘛。都搞烂了就没有兴致吃了。一次两次就算啦！其实，e度更多既系记载这我和我的家族的一些回忆咯。希望它生意越来越好，可以长命过我啦哈！"
呢度D姜撞奶几号，冬天吃正！双皮奶稍微甜左D，可能我一向都5好甜其他甜品种类繁多，第一次嚟就系5知吃边样好。地方好细，人一多都转5到身
从佢刚开到现在，我都好钟意去果度食糖水。前次去我点咗个窝蛋双皮奶食，好失望咯。因为只窝蛋完全未熟，既系食生鸡蛋。上次去我保险地食西米炒蛋奶，真喺好钟意食窝。
冬天最中意黎呢度食甜品。我既最爱系姜撞奶~爹地妈咪就中意食双皮奶，老公就中意食红豆沙。一间唔错既老字号！比我学校隔离间总店好好多了！夏天我就推介是椰汁蛋花。好好入口。
哩度嘅甜品大部分嘅味道都OK架，我间公司就系附近，所以有时一班同事都会叫外卖，但店铺就比较细，无装修，普通到唔普通，只系出品好~~ 连苏good 都有介绍果D间甜品店架~~
呢间虽然五系马路边，但有好多人都知距的位置~呢度算系真材实料~~D绿豆沙真系煲到距起晒沙加！姜撞奶的姜味比较重，个人就五系感习惯了！
今时今日物价咩都贵，依度D糖水好多5蚊左右就有得交易啦，奶味总够浓，价钱平味道又好葛，衣架真系无几多间咯，下次经过再去吃
"系西华路一条内街揾到之前推介既沙湾甜品食店点一碗杏仁炒奶￥5.5，因为即点即做，可以系半开放既厨房睇到炒奶过程：首先拔一勺牛奶入个锅到，起火，笩一只鸡蛋打散后倒埋落锅，再系冰箱拔一羹类似牛油状物体落锅(后黎知道系凝固左既杏汁），用锅铲兜下兜，起锅甜度适中，好香杏仁味，口感细滑，天凉时食最舒服"
原来哩间野系春之花个边既，D姜撞奶真系几够姜味！不过做个阵系几耐下噶，有炒奶同雪糕噶，哇，速度真系好慢，不过真系真材实料噶！
"………………沙湾甜品食馆(西华店)………………主要係去越富噶时候先会嚟呢度食嘢，呢度噶位置比较难搵，如果唔咪熟落噶话，都唔知有间咁噶店铺。我最中意食噶就係红豆双皮奶啦，呢个好似係我去到甜品店必点噶一种甜品，啲红豆够大粒，而且啲双皮奶又够滑溜喔，简直係一流啊"
我同大猪夜晚西华路美食之旅最后一站就黎佐依度啦~！试佐招牌双皮奶，口感唔错，好香滑，而且唔会太甜~！个龟苓膏就唔算苦，唔够正宗~！而阿苏推荐既凤凰炒奶糊就真系甜佐D拉，吃佐几口就已经漏晒~！
"今日下午得闲行过，就入去试下，不过由于早上已经吃左一只蛋，就无试凤凰奶糊，天气又热，就要左个冻的双皮奶加红豆同芝麻糊，双皮奶的味道偏淡，不过奶味还是挺浓的，红豆就麻麻地，几乎都无爆开口，个芝麻糊就有D搞笑咯，真系好真材实料哦，因为磨得唔够细，所以可以吃到D芝麻皮，而且仲有D焦左的味"
"呢间的炒奶糊好难食，同第二间（避免广告之嫌）相差悬殊，首先佢地居然用姜撞奶去炒，无晒D水牛奶鲜味，炒得位够杰，个人猜想可能落左D姜落去关系吧！我LP点左个椰汁西米露，D西米似乎雪得太耐啦，仲系一旧旧，热食都滚唔开，口感比较差！至于环境嘛，坐在里面不时会传来一阵阵奶发酵后的臭味，可能无及时清洁四周遗留的奶滴！比较影响食欲~~~"
红豆双皮奶，呵呵，大爱啊！！！口感真系好细滑啊~~~浓郁既奶香，好好味！生意几唔错噶，虽然系专做甜品，但依然客似云来啊！！！出品好，口碑好嘛！
"就系屋企楼下，又系公司附近。得闲经过又食下，系公司无聊又嗌下外卖。成日都帮衬伽啦。糖水推荐 冻香芋椰汁西米，D芋头好粉好粉。红豆双皮奶同窝蛋姜埋奶都好好味。百合鹌鹑蛋奶好滋润。不过千祈唔好试佢D绿豆沙，稀到见唔到豆。汤圆都好难食。咔咔。"
"哈哈！吃完牛三星，就继续起行咯。来返个甜品，就完美了！这间店。之前同班老友，吃完水煮鱼就过来试过，都唔错哦！来返个凤凰炒奶糊。其实我唔中意饮牛奶，但是如果D奶类品经过制作，我就可以接受！今天就要试下尼个炒奶糊（阿苏来过尼间店啊！）一上来，看上去平平无奇，一捞，哦碗底有粒生鸡蛋黄；在搞一搞，哇！好香的奶味。吃一吃，又不会很甜！十分合我口味。"
"依间沙湾甜品在西华路第一津我成日经过都见唔到，原来佢在隔离果条街内就系市场果边，外面个招牌都几醒目不过环境就几细吓都几干净，叫左碗招牌凤凰炒奶糊，感觉佢噶用料几正，D牛奶炒得好香好滑甜之中再加上生鸡蛋黄噶咸咸地噶味度真系好夹，真系好good啊，价钱都好公道，服务都几好，真系唔错唔错。"
"如果唔系睇左苏GOOD，我都唔会谂到要试下凤凰炒奶糊。呢间店响公司附近，偶尔都会叫外卖食姜埋奶或者芝麻糊，估唔到距竟然会吸引到阿苏黎帮衬。于是某日放工就去食凤凰炒奶糊。碗底放一只生蛋黄，再倒入炒好既奶糊，用羹将蛋黄搅烂同奶捞匀，D奶糊就会变得更“杰”。滑，真系好滑，但本人不太喜甜，呢个甜品对于我黎讲太甜喇，食完一碗好“漏”，饱晒~"
西华路里面只有佢一家专吃甜品，最中意吃佢嘅芋头炒奶。但红豆沙就唔够百花好吃，豆唔够多。不过还是会时不时再去试佢其他甜品。
下午茶必去之地！也系一间历史悠久嘅铺头！入边嘅双皮奶甜而不腻，加上红豆就更加好味！而且果度D嘢可以随意搭配，你想吃咩都得！！
慕名前去，仲兜离兜去先好唔容易咁稳到间铺。可惜好失望。因为环境真系几一般，甚至感觉唔多卫生。D芝麻糊同奶糊都只系一般般。
好多野好食喔～双皮奶、炒奶、炖品、菠萝冰水～都平靓正架！！对比起出面有名气D的糖水铺真系平D架，味道唔会差得去边～可惜我屋屋附近无，开多几间店就好拉～～经常都要系应元路先食到～
黎到广州，无咩汤水饮，好多时候都好会黎呢度饮D汤，同埋糖水！都5错。。公司系附近都成日叫外卖。又5贵。。值得一试！！
"间店面好细，唔多易稳啊不过入边D野又真系好好味噶而且价格又实惠罗同我系沙湾度吃噶相差无几，算正宗啦，呵呵～～甜品噶种类有好多，都系“手造”噶哦凤凰奶糊、芝麻糊、姜撞奶、红豆双皮奶……好多都好好味甜得黎又唔会济哦，料又足、太正啦"
好多时食完饭都钟意过来食甜品。呢间糖水铺唔系马路边，要行入一条小路的尽头才会到。凤凰奶糊（5元）：生鸡蛋和牛奶搞匀一起，食起来好香滑。红豆双皮奶（5元）：红豆大大粒，双皮奶好滑，但有D散。
"传统嘅甜品店，店面好细，坐嘅台就好似学校饭堂果D甘噶。红豆双皮奶5蚊一碗，系一大碗哦，甘嘅价钱我觉得都算几平啦。去南信果边，好细只碗仔噶，虽然系一分钱一分货，但我觉得哩道嘅都唔差啦。双皮奶好细滑，真系有奶皮噶！但好似奶味唔够浓，觉得同传统果D有D唔同咯，甜度低一D，不过适合现代人，大大一碗，食完一D都唔觉得腻，正！但系佢哋D红豆唔多好食咯，水份大D，有D肾。凤凰炒奶糊都系5蚊，好滑，里面仲有只蛋黄添！炒奶糊有姜味噶，不过好正！"
"呢间沙湾开左好耐啦，日日都好多人帮衬既，之前既价钱都无甘贵，好多都升晒价了。好中意点距既芝麻糊、够香。双皮奶、够滑。还有红豆沙，绿豆沙、凤凰奶糊也是我的至爱。里面有好多品种架，炖品都有，价钱都吾贵，原只椰子炖鹌鹑都是15元，分量十足，有好多款炖品任君选择，至岩果D无时间煲汤既白领，够滋补又养颜。好多人系外边买个快餐，然后黎呢度点个炖品，有饭有汤，好过自己煮啦，味道都一流。"
"哩家糖水铺都开佐几耐啦，听佢哋嘅老板讲，姜撞奶，双皮奶都系在番禺天天新鲜运到。所以先可以冲到咁香嘅双皮奶。奶香好浓，好滑。而且红豆炒牛奶都好好味，师傅好掂，火候拿得很准，因为炒牛奶好一炒焦。真系几好味！"
好中意吃呢度嘅姜撞奶。。。次次去都会吃。。。因为我本身唔是太中意吃奶，所以对奶味好避忌。。。但是姜撞奶就唔同啦。。。D姜味好浓，盖晒奶味，入口好香滑。。。可口。。。
據說呢間店已經經營好耐噶喇，價格算中等，但吃既就好有水準，我每次去都系食雙皮奶窩蛋，杏仁奶糊都幾好。
5知呢间系米公司附近果间呢？？！系米今嘉和苑咖？同事订糖水都会系沙湾订咖~~比较满意既系双皮奶同芝麻糊~不过呢，点双皮奶可能系外卖既关系，会有D塑料味吖~！但芝麻糊又5会有喔~~
"从好耐之前就开始帮衬距了，可能因为缩左入巷啦，所以唔系好多人知，不过有麝自然香，呢到一样好多人去食。次次去到都无位。    档口唔算大，就摆左四五张四人台，所以每次都要搭台的。靠墙一幅好大的价格同出品表，列明左个样甜品同价钱，分类清晰，所以好容易稳到想食的野的价钱。唔上抬高头睇个大牌，都可以拿D细张的菜单，一样清晰。    每次去都必定会食姜撞奶，好滑，虽然无系沙湾食个D甘辣。可能因为D辣味啦，所以不会觉得D牛奶好甜，无双皮奶甘腻，食姜又可以驱寒，特别冬天食，真系好正。芝麻糊都整得好好，好香好滑，睇到就好想食。    价钱越来越贵了~~可能个名做响左啦。姜撞奶要4.5文一碗，份量无多到。    如果来食最好食D多人食的野，例如姜撞奶，芝麻糊甘了，流通量比较大，会新鲜好多。今日去食左碗花生糊，我林应该系摆左好耐，平时又无人会点，我等左好耐先上到来，而且好甜，无咩花生味，最惨系距翻煮的，搞起好多风，食到我肚屙，真系有一段时间都唔敢再去食了~~"
"店口好细，不过招牌唔细，地方唔难揾，就在市场个条路对正。      地方浅窄，加埋收银，厨房两处连20个方都未必有，就摆得几张个种连凳的塑料台，追求环境就唔好去啦。唔明常用标签个到点解会有人选情侣约会。虽然d台旧d，不过都几干净，可以接受。     d姜奶即点即做，过程全公开，几好，虽然偷唔到师，不过起码放心。师傅先拿块姜榨汁，用块布过滤d姜渣，再用勺子把适量的姜汁放落碗到，煮到d牛奶够温度了，然后再撞罗d姜汁到，一搞，ok。姜奶味道真系好正，唔会好辣，但姜味好浓，甜度刚刚好，奶好滑，入口即化，分量不过不失，作为甜品吃刚刚好，想填肚就米指意了，总之对得起4.5个价钱啦。收工或者逛街累了，在这里吃一碗姜奶真系唔错的选择。     再次去试，发觉杏仁炒奶都好正，杏仁味好重，好香。严重推荐。芝麻糊就算了，一般般，没咩特别，个凤凰炒奶不如想象中好吃，宁愿吃杏仁炒奶。     服务态度就好似一贯的西关小食店甘，唔会黑起块面，但也都唔会莲子蓉甘的面口。去个阵系下午5：00左右，厨房入边几多人下，估计未到送货时间，大家都在到偷懒：）再认真d睇下，发觉呢间也有用童工的嫌疑。"
"呢度D野真系平靓正!虽然平时比较多去小北果间..不过呢2间水准都一致.好正!!好中意呢间店!琴日食左碗姜撞奶.落左单之后个师傅即刻拎旧姜掉落部榨汁机度整姜汁.之后将姜汁倒落只碗度
刚刚去食完，见到只小强飞来飞去，吓死我啦~~不过D香芋椰汁西米露确实百食不厌，仲有绿豆椰汁西米都几好味道嘎
"沙湾可以话系甜品店中嘅名牌啊，西华路呢一间开左好耐啦，系菜市场附近，店面好细，最多能容纳十几人吧，D位做得唔系好舒服，不过呢D丝毫都无减距嘅魅力，客似云来啊，生意超好~~系度食嘢系先食后付嘅，因为得几张台，N个服务员望住你，唔使指意走单啊，呵呵~~我最中意嘅梗系招牌双皮奶同姜撞奶啦，自己完全整唔到嘅甜品，养颜有益，次次来都必点架。。。最欣赏嘅系姜撞奶，因为保证即点即做，够晒新鲜。。。隔住个玻璃窗，T住个师傅慢慢整，好得意。。。首先要系雪柜拿D牛奶出来，跟住磨姜汁，然后煮牛奶，边煮边用勺翻动～～～整好后将姜汁放系碗度，将牛奶倒入去，当然系非常之有技巧滴，一时半刻都学唔到，呵呵～～～姜撞奶嘅味道岩岩好，有D辣，唔会太甜。。。仲有炒奶糊都唔错，不过有D热气~~~其他嘅甜品仲有好多好多，样样都好想食~~~唔系卖广告，不过对于沙湾来讲，真系行过路过千奇唔好错过啊，哈哈~~"
"未搬之前晚晚宵夜都去食番個芝麻糊或者双皮奶架..好好味啊...d芝麻糊好正..不過..食完d牙都黑黑嘎..衣架漸唔中都會走番去果都食甜品..由距開咗無幾耐就成日光顧距嘎拉...老顧客拉...大家都可以去試試...好味喔"
"驴行前葛LastDP，祝各位吃好喝好，五好甘快五记得我喔:P话说果日唱K之后，塔车经过西华路，念起西华路有好多美食，拉住D同学就落车觅食~呢间野五算难稳，虽然位置开得较入，但招牌显眼，留心Ｄ就五会错过～店入面品种好多，美食当前，真系难以抉择:P首先登场葛系专为四妹点葛木瓜雪耳糖水，主要体中距葛丰X作用，不过我念对四妹应该五会有效果啦，味道不详，剩记得四妹果句“Ｄ杏好有杏味”-_-b然后系镇店之宝双皮奶，一啖吃洛去，只有三果字形容“极品，赞！”，口感软滑，甜度适中，而且将水牛奶葛优势展露无疑，奶香四溢，名不虚传～姜撞奶即点即撞，保证新鲜，姜味浓郁，降低左甜味，不过姜味霸道，令奶香稍减～以前未吃过凤凰奶糊，体度距上来满是气泡葛样，即刻后悔，不过吃落去都几好，原来凤凰就系入面葛窝蛋，不错不错～红豆西米＋芋头绿豆沙汤圆虽然五系ＤＰ推荐，不过味道依然不差，足以体出小店葛水准～虽然过去几日，依然回味果度葛阵阵奶香～"
"以前读中学果阵，好多时放学都会去整翻碗甜品食，宜家读大学无乜时间去咯。不过得闲都会拖住阿妈，食翻碗凤凰奶糊、芝麻糊或者杏仁炒奶。杏仁炒奶杏仁味好浓，食完成个人都“润”晒。凤凰奶糊就饱滞左D，不过一次半次都无所谓啦！芝麻糊嘅芝麻磨得好幼细 好滑，食落去甜甜地之余仲带有芝麻小小涩涩嘅味道"
以前就好中意吃这里的糖水，毕业后都未吃过，几日前重新翻来吃，味道同以前差不多，维持水准。最中意吃冻红双，D红豆好正，好大粒，又好好味，每次必吃。仲有姜撞奶都很不错。
甘有名的老字号都吴去试下？走宝啦～糖水非巨莫数！第一点随便点左个窝蛋双皮奶，好食到依家仲未舍得试下第样！果个为食鬼又吴跟人黎试下
我讀書嘅時候放學經常會去果度食糖水，佢果度嘅糖水價錢算幾平而且味道幾適合我口味。希望佢可以係周圍開多幾間喇。
甜品味道很好！这里出品的各式炒奶一定要试试。还可以看着怎么制作，偷偷师，回家可以自己动手DIY一下，hoho~~
真系好好味噶！！又次次去都坐到爆晒棚！外卖好多都十几份一起上！附近好多公司的白领们都帮衬噶！我最中意系龟苓膏，几正宗啊，红豆冰球都8错啊，而且价格公道，而家几乎每日都去，呵呵。。
"正，虽然甜品晤系我既最爱，不过呢度D出品确实晤错！价钱抵，又大碗，比起教出名的“仁×”抵得多！本人系“凉底”所以每次来都吃姜撞奶，其实还有好多好吃的甜品哦。呢间店多为街坊帮衬，不在西华路马路面，不过好易找既！"
有特色的东西不够多，总体口味一般偏上～环境再好D可以吸引到个多的人啊！
甜品噶种类好多，有时真係唔知食边样好。不过凤凰奶糊几好我个人认为
每次番公公度玩，下午我都会叫外卖，D质量同分量都保持得好好，而且送外卖咖速度仲几快，一直都几中意，唔错唔错...
"想食糖水，经过路过不要错过。[环境]老西关情调装修，有冷气，比较舒服。还换了崭新的菜牌。[服务]以前只收现金，现在支付宝和微信都可以了。冻双皮奶，可能因为冻嘅关係，食落唔觉甜，亦都唔算香，但係口感好好。杏仁炒奶，呢个比以前做得更好，唔知係咪今日大厨心情靓，炒得比较杰，而且杏仁味相当重，一啲都唔甜，啱晒我！"
水准还可，不过正如网支所讲有D用塑料产品代替有些许倒胃口。！
好好吃 真的不错 一级推介 苏good上门吃过 不过就系服务态度有点差 接受到的就觉得无咩问题拉~~
"10年前啱搬嚟呢頭嘅時候，呢間嘢喺我逢星期五嘅宵夜，朋友嚟都會介紹俾佢哋但而家換咗老世，出品同以前差超遠！最明顯就喺竟然衰到連薑撞奶都凝固唔到！好似飲薑汁溝奶咁！！開頭以為季節問題，結果幾個月都喺咁！我以後再都唔會去！情願行遠D去光孝路嗰間！！"
垃圾，到其它糖水店试下了。就知咩既叫好食。好难理解D人既口味。大概是孤漏寡闻。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我觉得D姜撞奶一般咯，有D苦~~公司岩搬过来东风西呢边，下午茶仲会时不时定下D甜品，不过就无乜惊喜咯~~都系中意食文明路玫瑰既甜品~~~