你睇咗佢個網站先：咩來㗎
我用嘅至善版嘅，請問點調出候選詞提示啊。。。
崇優嗰邊精益求精，呢邊我哋大雜炒。
。公告入面，唔識
上次過馬拉詞彙差異你有冇收錄落去？
咁就好囉。
電話係嚟自一個北加州嘅電話
我得一隻小號。
好嘅，唔該晒你哋
同埋有啲字詞始終係文言分離
願能與你紡織一個夢
我用緊反查
要遁地術咁高深
有啲地方講都好難聽懂
見你哋一直喺度鑽空子
仲有咁多？
以及輸入習慣
講真，如果唔係你分享呢個消息畀我
兩種都可以嘅
我有個鄰居就係搞呢個
好嘅，唔該晒
我就記得咁多。
做緊粵語輸入法咁大件事，非法收線都要讓步啦
下下查字典咩
呢個月好多包租公包租婆都流眼淚啦
你起深水埗住？
大家都認為係香嘅；
已經設定咗啦，唔該晒
修正，唔係左嬌，係左膠
分享”粵拼“試下？
@廣州人 有部分接受過粵語中文教育嘅，思想唔得
好嘅，等我睇睇
所以逼唔到佢哋
多數民間傳播
主要啲電視台配音質素越來越差，越來越北
惟有靠閣下自己下載嘞
冇話邊唔靚
始終噉做將會爲學生學習拼音提供唔少便利。
好快重啟一帶一路
嗰個人本身就好𨶙紅
其實我打咁多次畀你你有冇收到？
佢公司啲人
常用嘅已經系口字邊
頂有兩個音:一係頂你個肺個頂～一係山頂個頂
北人真係好犀利
崇優嘅反義詞，係崇儒。
自己諗清楚先
就係唔知點解連呢啲嘢都要分陰陽
有乜嘢揀呀
我哋會有一定酬勞
我之前遇到啲兒歌歌詞就係
呢啲嘢都有醋意嘅？奇聞
我唔識日文㗎
冇自動切換
你好，你知道有什麽網站查粵語翻譯國語較好嘅？
低至百元起
牙撚擦擦喺度串我。
暫時用住先羅
嘩。而家啲技術。唔知佢點知到來源網址係嗰個百度知道嘅呢
係家長認同反人類，家長責任最大
所以提議當勞侵主動紅。
好，而家行啦
其實換個角度諗，我都有考慮過粵語嘅習慣先至噉樣寫
噉咪好囉，社會不斷進步
分成五十組係每組二千條
無可能無使
系蘋果應用，但唔係原生
佢分析得幾號
大部分人寫英文多
係漢語都會有連讀變調
打埋廣告？
不過都有兩個詞彙有問題：諮詢～情願
比我串一串即刻發晒矛
數字五筆冇嗰個字
@左手倒影右手年華 阿姨誤會喇，你唔明佢意思？
而唔係間中出現
細香港地頭蛇🐍加入本群
以前玩過,覺得淨係得穀歌瀏器先有得用,所以冇用
咁又唔係嘅，都唔同種類嘅我哋
你覺得，噉系因為你用粵語中文教育出來嘅
寫成第二啲會引人歪音嘅錯字
嗯，呢個係老版本，應該仲未支持檢查更新
聽我解釋一下。
嗰你點戶口搞到山東嘅
但上下文係咩
房價係政府推高嘅
社會階級分化一日比一日嚴重
自己作賤自己
但係如果我有女兒嘅話 我會告訴佢遇到呢種人 可以殺死對方
直接用拼音輸入法打字，本身就係練習拼音嘅最好方法
閣下有一個京東超市優惠
會唔會係啲古人𨳊噏㗎咋？
所以用粵拼寫
咁又唔會，睇咗咁多年。
北方話有好多模棱兩可嘅表達
嗯嗯！起來更晏
會變成系統推薦皮膚，點辦？
本身就係數字嘅引申義
大概落人面嘅意思嘎
以前啲乜過期欣，都算係90後入面難得嘅囉。