等一等，部電話叉一叉電先。
我睇到呢架好平。
我從來唔會踢人個噃。
就係世界人民講嘅英語。
我認為應該固定聲母用字。
好過國內做嘅，而家乜嘢鬥圖嘅，我都少用，語音用嘅就更加少。
以上錄音僅作為測試內容，唔使收聽。
牆外冇乜嘢睇。
書面語上常用。
要做多啲實事。
以後佢嘅網站接滿屏廣告。
我擔心有人入得去會搞亂嗮。
不過又唔係公文。
除非係請人嗰種。
用誤人子弟嘅手法令學生覺得冇咁難，好咩？
多人用係肯定嘅。
我寫咗咁多嘢你見唔見？唔見你有寫嘢囉。
其實仲有另一說，但我未揾到確實證據，就唔會亂講。
係，我心入面都係噉認為嘅。
當我冇講過。
同埋做緊一樣你好想做嘅嘢。
係噉我更加唔識。
佢跌落個氹。
其實雙拼係可以解決得到呢個問題。
仲記唔記得係邊篇文令你覺悟？
你冇見我單發畀你嘅訊息咩？
之前我就用得。
我希望廣州人有一顆團結之心。
好難講，佢哋唔會跟風。
講真啦，我覺得如果香港唔收返，影視音樂唔會衰落。
人類嘅認知十分有限。
我介紹咗啲朋友過嚟做。
紅色係堅冇國界，仲陰濕過上次。#
好明顯唔關你事。
係嗰個早茶。#
其實唔使根據印象。
何必遷就？
先生住邊個巿？
產品經理負責收集需求。
講咗六年都未有進展。
不可想像啊。
冇樓，啲女點會跟你？
信息都同時發。
我急求方法啊。
先生之前用乜嘢打字？
語音我聽聽。
雪裏紅唔可以算錯。#?
噉要睇下做嗰種嘅工作效率如何。
可以去覆下。
呢啲人嘅講法係點？
有好介紹都發過嚟，我逐個試下睇邊個好用啲。#
後生人早晨。
做乜咁焮。#焮?㷫?
字表仲未完成，驀然公開似不負責任。
呢啲值得一讀嘅好書，你讀過幾本？
不過若然冇資料，或者林先生認為工程龐大，就請忽略。
乙可以。不過甲就差少少。
你嘅意思即係而家完全冇嗮語音轉寫。
順便講句家屬謝禮。#
個遊戲對我來講難。
開咗鍵盤震動，但係打字嗰種冇震動。
即信回教嘅某個“州”，我哋中國。#?
自己仲未撚明，以為走得甩。
所以速成，倉頡適合我多啲。
我就係客家人。
幾好，有中英文對照。
主要係成片嘅人拖住我，我都冇計。
睇嚟呢個係佢嘅第n個號。
簡體正體我夾雜嚟用啦！因為有啲字有時好順手噉寫咗正體。
人就係呻太多至會冇行動。射完舒服咗，邊仲會去溝女。#
你農勁蓀係有骨氣唔貪，人家釜底抽薪，你咪又死。#
海南話係閩南話嘅變種。
開心過每一日。
網絡上係噉，現實生活就唔知嘞。
本來好人好姐，都俾佢講到有病！
好嘅。大家加油！
邊個先唱？邊個翻唱？
客家話都有。
豬籠入水，畫耳仔上牆，一雞死一雞鳴。#
大疊大疊劈你過癮啲，等你死得明明白白。
而且一查仲古怪。#
呢套係戲名，俗字係噉寫嘅。#
氣場吖嘛，有冇聽過戰鬥力啊。
呢個就係新造字。
好彩妳講鄭妹妹，妳講林妹妹我死𨶙咗。
星島貧富差距好大唔係假嘅。
如果支持你就畀人踢嘅話，噉你都應該會畀人踢啦。
呢個係一個普通打工族嘅話。
大家研究出來係呢個。#
都係我聽到。#
呢個未見過嘅噃，會唔會係外星人呢？
