亦可以，亦可
互片至多削弱，唔片實淪陷。
我有同學講開平話
唔單止南海，湖南湖北都係咁
佢哋同我哋唔係同一個世界嘅人
你今次要坐商務咩
或者等我開工先？
唔好意思喎，我從嚟冇等死嘅諗法。
唔想加好友
一般習慣係用“坤”，因為逢人坤
要做開老嘢佢
我都覺得，兩者互相尊重，好重要
入聲未夠明顯
初來駕到，語音唔想用來辯論
下次揾下區東借架鐣裝空調先得。
食緊第二段
唔係，而係覺得冇必要囉
原來喺你嘅眼中，除咗生果之外就係屎
都就係仲未開始做？
應該有兩種寫法：櫃桶／櫃筒
網絡真係細
好多人可能都覺得毛説嘅嗰句話係有道理嘅。
係要講下看完有乜9感受
只有金肥仔要發表重要講話嘅時候先會通電畀你開電視機睇
你唔鍾意我出聲嘅可以唔講
海南味即自貿區噉
我哋火氣旺
大家好，我係。。。
人口不佔優勢
唔係警甜，更唔係景甜
醫生好似叫博士
網上出現呢個詞嘅文章  基本默認意思爲老婆
情人好禮送向閣下
多謝。我之前用過另一個。揾唔返
我先一下你視頻嘅先，慢慢來
噉就唔係好清楚嘞。
未用過呢個主
下次應該禁言一天
既然開荒，任你哋自由發揮。
經常打就得喇@奧裏西西
有冇義士進入懟
呢個話題你對中國女人講，佢哋一萬年都理解唔到。
對唔會嘅人來說，就係麻煩，我自己用用仲得
可能未買都過唔到海關
同佢改埋德國先得
狗頭鍘事頭
我覺得呢樣嘢，需要召集大家來討論一下
睡眠質量，生活質量，養神、養心。身子同精神都好啲。
你發牛闘都無用
直接講歌名都得
好像冇，原來嘅好像唔用呢個，，，
連相關嘅延伸命名都要統一。
人大女畢業生遇變故嫁入深山，生5個子女住漏雨土丕房
即加利福尼亞州
閣下當時問嘅方法有問題 咁可以知道閣下想問咩字
蛋疼。我係統預設字體有問題
日日都世界末日
我嗰邊沙場多
你想個反查同以前一樣 噉我有時間再改一下
我未有開始做 你問下俊俊
清理緩存，關閉所有流覽器，然後重新打開睇下
食係一啖啖咁
老一輩用嘅漢王手寫板仲有市場？
我著緊—對鞋，唔係一雙鞋。
係？我冇用過其它，不太清楚
個老嘢又亂噏嘢
烏沃綜合症
我會逐步嘗試嘅
應該唔得，一般來講買軟件只授權你個人使用
轉離線豈唔係得重來？
等到皇家香港員警立案調查時，崔銀姬已經身處平壤啦
咁梗係，攞個平衡啫。
仲有一些偽國風歌
開頭以為佢會列晒嘅常用字出來,我打算抄一次,點知冇
咬字好清晰，完全聽唔出係美國人
系個難題。
我私底發畀你
廣東話，（咸豐）年前嘅事，意思系久遠嘅事情，
話說去麥記食脆香雞翼，
嗰個係乜嘢字嚟架
佢個腦有啲問題
好，第日傾
我記得係一個等寬一個不等寬，字形係兩者共用嘅
大家好，我係初一。射手座女一枚~
行人望晴農望雨。
後來接觸多之後好快好多我都識講
呢篇介紹點樣設定嘅其中之一篇文章：
覺得有隱私問題、鍵盤不開完全存取權限就冇法搞、
點解晒系全部嘅意思？
我要就住人哋講嘢，一講得直接，就等於踩緊人，所以要好小心
如果唔畀講時政嘅話，真係好多嘢都唔講得。故建議廢除有關規定。
我覺得唔駛區分嘅
表示不情願
「喺書度未見過某樣嘢」竟然可全知為唔學習嘅藉口
冇辦法引導，淨係可以自動
其實匿名無所謂。不過我對區東既派膠睇唔過眼
手指公，大拇指
唔玩個人崇拜就冇路行。
我諗佢講嘅係嗰啲大公司嘅產品
不過你放心，佢唔知
錔好咗出面要用鎖匙先到 裏面反鎖出面開唔到咁先爲之錔問
點解啱先得。奇嘞
佢有佢睇我哋有我哋睇，硬係好似妄想同化我哋噉
係，我而家就係做緊呢樣嘢
但係佢哋都唔過審
傳教士時候開始懶音
我唔係社團人士，冇喺邊道
歙扱二字皆可
感覺有啲鬧熱
烏沃亞去嘅話就唔好咁失落喇
個字唔啱咩？
唔通學日語要去日本？
好似唔知邊度睇過
都冇智能糾錯
冇急事明天聯絡？
新移民注意口德
完全接近小白嘅水準啊。。。
魔膠一尺，道膠一丈。
下次我注意下
誰乳爭峰 裏面聽過，現實都係
要用多啲先可以畀建議。而且仲需要時間去適應嘅。
個個字我都識
好似好搞笑
朝早啲網速超慢阿
唐宋時期就出現過簡化 講來講去冇意義
放假先有得挽
邊個做㗎？
呢個係不同時代人寫嘅
既然有字，廢除訓讀
我下載個先
該論嘅仲系要論
你要反阿爺，反得起咩你？做扯線公仔易，領兵打仗，行側。
都唔知會唔會寫錯咧
唔知呢位仁兄明否。
兩馬家陣都泥菩薩，何況你一件魚蝦蟹。
篼踎正確？
好似好深，我聽唔明，我份人好簡單
仲有女朋友嘅
網址：要覆請喺呢度覆
拿，各位（土豪）呢個詞你哋一般係點樣解釋佢啦
一番高見！
會唔會就真係難講
呢個字形係沈大廚親手捏嘅，每天限量十個
而家澳洲就係有國會議員因為意識到呢個問題
啱啱到屋企
好奇怪，個下載頁面嘅訪問量都冇咁多大
何況我強制毋到
應該見到重點啦
感覺社會進步咗
你頭先打過畀我？
就好似呢條陳百祥，條友都係超級世界仔
遲同早嘅問題。
系轉換之後嘅複製唔到
唔好糾結呢個問題
唔知條友嘅立場係點。
而最大機會會跪低，扣頭斟茶認錯，就會係某國
好似噴晒咪噉
心經我唔想聽
而家欠債累累，冇錢買新機
同時兩種反查都可以
可能個決定來得太過突然
我唔信小賀想做暴發戶，而唔知法律唔允許
以獨立身份參選
我到環衛工就係廣西嘅
可能就係食嘢嘅時候速度會慢一點慢慢類骨
廣府人打架厲害？
嗰人家高興不補上你想點。
你截圖你個人資料頁畀我睇
你意思係，之前已經有人向蘋果公司表達過訴求？
台灣唔係幾講英文
我覺得而家呢度啲大學，做老師、教授都好難做
而家成日話嗅港點唔掂，已經畀中國超越，講到個個好似賣得起樓噉
你地要吾要聽下
所以銀行畀壓力你？
不如幫水條片
字係咩呢個字吖
佢撤回仲多過講野
“呸”係北字。你同唔同意？
打算去幾耐
祁連先生你喺唔喺度
一講呢啲就唏噓。
話我生嘅同钜地澳洲人一樣
歡迎使用米狗系統
要做個有骨氣嘅曾生。
莫非你係中年大叔
大媽就係因為噉樣夜郎自大
短文朗讀開始啦
落水，下雨嘅意思
音調同串法都有錯。
一講就破咗自己功，你睇下你講兩句就成口泡
我入去個乜嘢？
呢個係冰山一角
我都係猜嘅
等我咁開心諗住同你哋講
優越又唔敢講，普通百姓一個。
經典啊，我有成語動畫廊全集。
阿婆到已經搞掂
但係大部份得
睇唔到就錯過嘞。
我外甥聽月光光，瞓著咗
想知你地嘅答案
玩呢個玩呢個
而家已夜深
所以就係說我呢個十四調係勉勉強強嘅？
係咪有喇？
哎發嘅係什麽音
抓緊讓大佬處理一下， 看升級一下能否解決
國內下載速度好快
兩個網站都訪問唔到，可能要擒牆
有冇人知啊？
詞典都係噉用
使用頻率低
你講緊呢幾個我雖然記得住，但係到而家都成日打錯
好似差唔多
詳情我要再問下
之後，我會發覺，我仲係好鍾意你。
諾貝爾獎，文學獎從來無德國人攞過
我冇經歷過撳鍵機時代
謝手謝腳，形容做嘢無氣無力，唔出力
展開勾選係乜嘢意思
解釋埋紅黃藍都得添。
嗯，有道理。。
抑或啱啱上去㗎
星加坡被海峽華人掌權控制
@懶懶 阿歡，曾穎文先生分享咗呢兩個公眾號：
冇錯，就係得你看
有嘅係不同嘅
系平咗小小但係對於啲基層嚟講 都係好貴
姑姐，以香港為例
其實我只想要裏面一張圖而已
反正打字又毋需要帶調
@巴巴閉閉巴巴閉閉一休僧！
從來就冇自帶五筆
而且每個字／詞都有解釋。
繼續講繼續講，我收聲
睇佐下，好似距離東山口先幾百米
穩唔到香港玩家
仲有蝦球傳
一覺瞓醒，發現貓貓瞓咗喺我牀上
廣府片系最細片嘅
唔係，我而家唔噉整嘞。
電子競技冇女朋友
今日見過最核突嘅人同事
見侵侵家陣咁，好明白阿爺當時做乜玩聞格。
安卓好似都用得
黐線都就係說噉樣寫嘅
呢個網站之前話畀太多黑心人舉報，佢話以後唔再提供服務
入聲嘅一種
具體價錢 我一向唔清楚
睇咗好耐先睇到個草花頭
唔可以再講無人愛你！
我唔敢講住
你話你用蘋果手機
叫大渡河猛猛示範
而家“經濟建設爲中心”，文化好似要企埋一二角
沉日，沉晚，尋日，琴晚，聽日，聽晚
睇通幅圖，印入個腦，離線，有剩靠自己執生，隨機應變。
哦我唔係用蘋果啊我用安卓
要乜嘢數據
好，唔該。我週末睇下
股東開董事會，冇請你做核算
悶悶哋娛樂下都得呱。
鳴人，鳴門
亦都有婆乸
江南，唔好意思
好想買呢個
知季節就OK，換算南北回歸線，約莫知太陽角度。
祁連早晨！
我之前找過來
你都唔明白
思想我係新派，情感係舊派。
已推出嗰個網站？
唔好諗乜嘢對應乜嘢
不喜可舍可噴。
哦哋一啶喓哦手寫哦口
見都未見過
邊有廣告啫
你係點發現嘅？
係，多謝邀請
呢只筆流野嚟㗎，啲都唔禁用
淨係可以夠透過後期製作為角色配音
係，我都愛國愛黨
仲有啲執著。
或許硬梗都係噉樣嘅
有哋字我亦唔識點冩。
我嘅主見就係交畀專業人員處理相關事宜，OK？
能解決嘅問題都唔係問題。
我截圖睇唔清
你喺邊度問？
我喺樓上望落去見到係噉吖嘛
問隻雞啦梗係，問我。我又唔係雞頭，唔通棟價牌你睇咩。
定係以假亂真嗰啲
五分鐘畀我呢個妞聯絡方式
你仲未睇到呢個世界嘅危難已經開始。
我幾時有踢你
順便將說明書畀埋佢睇
唔識整網站
非常好，鼓勵大家
